你的身体归我了！﻿;全网?"小说资?源共享，每?.月更新1５.00?+本,小!说"月费群8"',,57.!.66'?'.34;,.:42每,天:更新. ;
.渝.?寒月:'费群;,-'8５７6,6:.3?44.:２?;
??资源,来!.源於网'.络.，仅'作學;;习交.流使用，:小说版权归原!作;?者?;所有，:文.!本.仅,,供个!人"学习和.试;读请在.下载,,后,24.;小时!?内删除.,，想看請去?支,"持订,阅:!正版小!说，.拒绝!盜版！本群;提供某:鹿刺'猬猫",提取 欢迎加入
作者：南镜
简介：
　　上野北最近发现了一件怪事。
　　他可以跟那些魔法少女们互换身体？
　　“还有这等好事？”
　　上野北哈哈大笑道。
　　“你的身体归我了！”

该章节未审核通过
　　本章节内容未审核通过

第1章 多彩的婚礼
　　上野北要成家了。
　　他今年23岁，大学毕业刚一年，靠着较为优秀的大学文凭，他还是找到了一份不错的工作——见泷原龟友百货公司的工作。
　　目前，他在见泷原龟友百货公司上班，工作认真，与人为善，再加上父母遗留下来的遗产，他的生活过得相当滋润。
　　这是一个被命运眷顾的人的故事。
　　他心中有这么一种自觉——回望过去一帆风顺的人生，他确实像是被命运所眷顾。
　　微风拂过青草地，洁白餐桌依次摆放整齐，宾客们先后入场，伴娘伴郎们的笑声与调侃声也越发频繁。
　　上野北站在木棕色长廊上，面带微笑望着不远处欣喜而又庄重的人们。
　　他穿着新郎礼服，礼服是无垢的白色，白色新郎礼服内又是一件白色内衬，修身的白礼服将他硕长的身材完美勾勒出来，最后是系上了一个黑色领结，稍显文雅。
　　他的妻子叫美树沙耶香。
　　她是一个魔法少女……尽管这么称呼一个23岁的女性似乎有些不大准确，但这确实是事实。
　　抬起眼，凝望着那湛蓝的天空，这柔和而又稍冷的色彩让他不由得想起了自己的妻子，以及他们那横跨了九年的爱情长跑。
　　朦胧的记忆又浮现了上来，那哭泣的少女似乎还在眼前。
　　他们第一次见面时，他喜欢上了她，但她并不喜欢他……那时的她应该是一心一意追着班上那个出名的天才小提琴手。
　　想起了自己开学时莽撞地向着美树沙耶香告白，结果当面就被委婉拒绝的狼狈模样，上野北伸出手指，轻敲着手腕。
　　那时候的他还不知道人家和上条恭介是青梅竹马，像他这种刚认识的同班同学，又有什么资格插手人家的爱情？
　　上野北单手撑脸，微微眯起的目光柔和而深邃。
　　不可否认，当初听到上条恭介因事故而残疾的时候，他心中是产生过“喜悦”的——这也是人之常情，他又不是有什么特殊癖好，上条恭介可是他的情敌，难不成他还得为上条恭介而伤心不成？
　　不过，也正是这件事情给了他机会啊。
　　由于无法再拉动小提琴，上条恭介一下子从高高在上的天才落入了凡尘，他的性格变得易怒而多变，在那段时间里，美树沙耶香就受到过不少情感上的伤害。
　　他很会把握机会，也明白一时的情感立场不意味着永远——他选择了主动出击，在美树沙耶香最受伤的那段时间，他扮演着一个普通的朋友，尽管美树沙耶香最初的时候有所抵制，但后面也是渐渐接受了。
　　直到，转折点的到来。
　　魔法少女，当第一次听到这种职业的时候，上野北内心是大受震撼的，自小就生活在科学世界观下的他很难理解，“魔法少女”究竟是怎么一回事。
　　但很快，事情的真相就出现了。
　　魔法少女的真相与魔女相关，与魔女战斗的少女们最终都将化作魔女……这真相真的有够残酷的，在一旁听见了真相的他，是清晰捕捉到了美树沙耶香那瞬间化作惨白的脸色。
　　他知道，她受伤了，那是前所未有的心灵上的创伤，而伴随着真相浮出水面，美树沙耶香迎来的却是命运那更加深刻的恶意。
　　志筑仁美喜欢上条恭介，打算向上条恭介表白。
　　上野北不知道是该悲哀还是该庆幸，他喜欢的女孩遭遇了命运一次又一次的打击，几乎站在崩溃的边缘，但也正是这几乎将她碾碎的打击，给了他趁虚而入的机会。
　　他原先不可能追到美树沙耶香，但最后他追到了。
　　他知道，如果不是那天晚上他追上了美树沙耶香，如果不是那天晚上他跑上前去抱住了美树沙耶香，那一切都不会像现在这样。
　　他赢了，在美树沙耶香心中，他被接受了。
　　九年，他和美树沙耶香保持着朦胧的关系，直到升上高中，从高中开始，两人开始了长达八年的恋爱长跑，到了大学毕业一年后的现在，逐渐稳定下来的两人终于是打算结婚了。
　　他确确实实娶到了他的心上人——而且婚礼就在今天。
　　回忆这一切，难道他不成功吗？
　　他对权力不感兴趣，而财富、爱情……这常人所追逐的事物他也已经攥在手中，他或许就是所谓的“人生赢家”了吧？
　　那么，究竟是为什么呢……
　　上野北轻按胸口，感受着心脏跳动。他隐藏了很多事情，也确确实实的清楚，这颗心脏曾为了美树沙耶香而多么炽热的跳动过。
　　为什么……
　　已经得到了人生的他，却偏偏要主动游走在致命的钢丝上，这究竟是为什么呢？
　　会身败名裂的。
　　会一无所有的。
　　但是，他……究竟想要什么呢？
　　目光放空。
　　聆听着一旁的脚步声，上野北若有所觉地转过身，那想要轻拍他肩膀的细腻素手顿时僵在空中，望着眼前的漂亮人儿，上野北柔和地笑了笑。
　　“小圆。”
　　九年过去了，那樱花般梦幻的粉色已经蓄做了一头长发，但她或许是考虑到了伴娘的身份，便挽起了头发，梳成了一个成熟而端庄的发型。
　　“嗯……北。”
　　鹿目圆轻笑着，僵住的手缓缓缩了回去。那一身洁白的伴娘礼服令她显得更加清纯动人，与往常极不相同。
　　她是美树沙耶香最好的朋友，美树沙耶香邀请她来做伴娘，也是理所当然的。
　　“已经到了吗？我还以为你们女孩子化妆会久一点呢。”
　　“这个啊，伴娘不需要怎么化妆啦……最多也就是淡妆，可不像新娘那样辛苦。”
　　鹿目圆伸手轻抚鬓角的发丝，含蓄的笑了笑。
　　“所以，我就趁早先出来走走了。”
　　上野北打量着鹿目圆，洁白脖颈在礼服的衬托下更显修长，略带婴儿肥的小脸透着淡淡红粉，她那爱害羞的性格似乎从未改变。
　　他挪动了一下身位，在尽可能遮住外人的视线后又伸出手，食指指尖轻触着她那略微发烫的秀气耳朵，接着又像是不满足似的，大拇指也轻轻按了上去，往下滑落，轻揉着她的耳垂。
　　她的脸蛋泛红，粉色眼眸像是遍布着细碎的光，柔和的光在湖面上轻轻荡漾，波光粼粼好似一潭朦胧春水。
　　上野北手指顺着鹿目圆脸蛋的轮廓下滑，指尖轻轻挑起她的下巴，望着那涂抹淡淡唇彩的唇瓣，樱色唇瓣水润富有光泽，就连当初那个娇小的清纯女孩，也是学会如何化妆了。
　　她的目光透着淡淡羞涩，似乎是顾虑着周遭的环境，顿时又有些像是正在担惊受怕的小鹿，心脏不安的跳动着。
　　上野北松开了手，微微笑道。
　　“走吧，婚礼还没开始，我们先去屋里坐一坐。”
　　他朝着鹿目圆伸出手，而鹿目圆悄悄的望了一眼不远处，热热闹闹的人们待在一个世界，而她和上野北又像是待在另一个世界。
　　“现在是婚礼……你和沙耶香的婚礼。”
　　鹿目圆微微垂落目光，左手上依旧戴着那灰白色的戒指，魔力在其中涌动，但她早已跨过了绝望。
　　上野北迈开脚步，鹿目圆顺从的紧随其后。
　　“没关系的，坐一坐不碍事。”
　　倒不如说，如果被发现的话……
　　上野北嘴角上扬，笑容满是温柔，他在初中与高中时期就曾与多个女孩交往，那矛盾病态的欲望让他倍感舒畅的同时，又饱受折磨。
　　鹿目圆是他交往了很久的……“女朋友”。
　　内心像是有什么狰狞而丑恶的东西在张牙舞爪，上野北表面却是风平浪静，他所求的究竟是什么啊……明明已经娶到了所爱之人，却偏偏满是欲望地做着这种苟且之事。
　　“进去吧，我们也有几天没见了，对吧？”
　　鹿目圆耳根发烫，娇嫩的耳垂被揉捏后显得发红发热，她抬手，用食指有些不自然地蹭了蹭耳垂，脸蛋顿时也跟着燥热起来。
　　再不济的话，还有魔力……
　　鹿目圆跟着上野北走了进去，那房间通风透光，明亮的室内摆放着茶具，也摆放着许多花束，朋友们的祝福环绕着他，但他却视若无睹。
　　心底有什么情绪在发酵。
　　砰——
　　鹿目圆被按到了墙上，上野北的举动稍微有些粗鲁，但又意外的克制着，没让她感到疼痛。
　　上野北凝视着那双眼眸，大大的，像是被细密睫毛保护着的宝石，清澈透亮。
　　他的手搭在了鹿目圆的肩膀上，纯白礼服将那细腻娇嫩的香肩裸露出来，他修长的手指娴熟地在少女香肩上游走，像是在轻抚暖玉。
　　“香水？”
　　细嗅着空中的香气，淡淡清香在鹿目圆耳畔肆意流淌，带着难言的纯美诱惑。
　　他认得这种香水，鸢尾、香草、麝香、玫瑰，上等的香材交织融汇成新的香气，闻起来柔柔弱弱，轻柔淡雅得甚至难以察觉。
　　“你不也有吗？”
　　鹿目圆反问道。
　　上野北微微一笑。
　　“嗯，猜猜是什么？”
　　他像是恶作剧般朝着鹿目圆靠去，温热的唇瓣相互接触，他首先感受到的是唇彩那奇特的质感——有别于一般的接吻。
　　上野北扯了一下领结，接着轻轻解开鹿目圆的部分礼服，那灵巧的手掌顺势而下。
　　“唔……”
　　上野北微微眯眼，光线顺过清澈的玻璃闯入室内，照射在了鹿目圆的发丝上，光影在她的头发上流动，裹挟着迷离的香味。
　　真是奇妙啊……现在的他。
　　内心翻涌着的情绪不知为何。
　　但有件事情可以确定，眼前的鹿目圆仿佛无助的幼兽，呼吸越发急促，双腿无力，整个人像是依偎在他身上。
　　他深吻着她，丝丝温热的气息撩人心弦。
　　这是他的婚礼。
　　鼻腔内哼出极低极低的声音，那一瞬间像是忽然嗤笑。
　　神啊……如果真的有神的话……
　　祂是否在赐福着他？
　　亦或者，祂是否在诅咒着他？
　　他的双手不再空闲，游走于鹿目圆身上。
　　她忽地一颤。
　　＊
　　攥紧了手。
　　那绛紫色的眸子明暗不定。
　　纤纤素手捧着那鲜艳的红玫瑰花束，一身白色伴娘长裙清新淡雅，晓美焰定定的站在原地，像根杵在原地的木头，只觉着手脚发冷。
　　她缓缓咬紧牙关，凶狠的眼神像是冰冷的蛇，手中鲜花红得像是沾染鲜血，鲜艳欲滴。
　　她的听觉很好……在有心留意的前提下，魔法少女们的感官是极其敏锐的，因此，那急促的呼吸声、轻柔的低吟声，纷纷穿透了这薄薄的阻隔，涌入她的耳朵。
　　小圆……他怎么敢对小圆……
　　脑海中浮现诸多纷乱的念头，过往的细节在不断浮现，她终于是明白了，曾经她那么的信任鹿目圆，最终却只是在自欺欺人。
　　很久很久之前就有迹象了的……
　　小圆啊……从一开始就不属于她。
　　“呵……”
　　那淡淡的嗤笑声传入耳中，晓美焰猛地扭过头，就像是受了伤的野兽，那锋利的目光像是利剑，狠狠地钉在来人的身上。
　　那是佐仓杏子。
　　以往绑着的黑色缎带在今日也换做颜色更加清淡的黄白色，她将那长长的红发放下，而后又束了一个低马尾，三股辫顺着脖颈往下垂落，精致而美丽。
　　“杏子？”
　　晓美焰的语气稍冷，但面对的人终究是老朋友……尽管她和佐仓杏子之间的关系不算挚友，但也没到相互敌视的程度。
　　“你到这里来干什么？”
　　晓美焰迈开脚步，走向佐仓杏子。
　　“这声音可真有意思……对吧？”
　　晓美焰脚步一顿，凝视着佐仓杏子，眼神缓缓冷冽了起来。
　　“你想说什么？”
　　“噗哈哈，也没什么啦，只是突然有些感慨，原来小圆和他是这种关系啊……哈哈，真有意思。”
　　她真的笑起来了，她捂着肚子，那淑女的形象在瞬间随风而去。
　　晓美焰握紧了手掌，指甲扎破掌心，渗出殷红的血。
　　“佐仓杏子！”
　　“这么生气干嘛？好吧好吧，我们都知道，你这家伙在意小圆对吧？噗……这可还真是……”
　　像条丧家之犬一样。
　　佐仓杏子的笑声也渐渐停了下来，只见她的表情慢慢归于淡漠，竟是与晓美焰对视了一眼。
　　“别用那种眼神看着我，我会把你当成敌人的哦。今天是沙耶香的结婚的日子，虽然新郎确实挺有意思的，但你真的想破坏沙耶香的婚礼吗？”
　　更重要的是——
　　“而且，你想让小圆和他的事情被所有人知道吗？”
　　佐仓杏子咧开嘴角，那嘲讽的笑容最是伤人。
　　晓美焰睁大眼，手脚冰凉，像是忽然被抽空了力气。
　　“不过，焰啊，其实我也不反对你的爱情，毕竟都挺有意思的，不是吗？”
　　佐仓杏子主动走近了晓美焰，她伸手想要搭住晓美焰的肩膀，却被晓美焰猛地拍开。
　　“换我说啊，焰——”
　　佐仓杏子不以为意的看了一眼自己被拍开的手掌，从鼻腔中哼出了极低的笑声。
　　“你进去啊。”
　　“去把小圆给带出来啊，看看她会不会感谢你。”
　　晓美焰回过头来，那紫色的眸子狠狠地瞪着她。
　　“瞪我干什么啊，你——”
　　眼前的人儿消失了。
　　佐仓杏子忽地愣住，随即又想起了晓美焰那时间魔法，在时间暂停的帮助下，晓美焰简直就是最佳的逃避者。
　　笨蛋啊，她以为逃了……就什么事情都没有发生了吗？
　　佐仓杏子无奈的摇了摇头，望向那紧闭的房门，那急促的呼吸声逐渐平静，想来他也就是动动手指，毕竟时间不够。
　　她就这么看着房门，脸上的笑容却是渐渐消失，变得面无表情。
　　她轻咬下唇，不自觉用力，虎牙扎破唇瓣，娇嫩的唇瓣上顿时蓄起了血珠，却又在下一瞬消失。
　　她还是魔法少女呢。
　　上野北……
　　佐仓杏子低下头，自嘲一笑。
　　转身离去。月',:;费??,:;群!:;.:8?!:.576;,!.63?".44;:.:'2
　　＊
　　他究竟在想什么呢？
　　明明是他的婚礼，他却在陪着鹿目圆放纵内心的欲望。
　　被发现的话，就完了……不是吗？
　　上野北按压着胸口，他一直觉得内心空空荡荡，即便是美树沙耶香，也无法填满那扭曲的空洞。
　　他忽然发现，他不害怕被发现。
　　他啊，该不会……
　　“上野，在想什么事情？”
　　上野北微微一怔，转过头去，却看见了和他站在同一排的上条恭介，这位已经成婚的男人面带祝贺的微笑，轻轻拍打着他的肩膀。
　　他是今天的伴郎之一，过去人们似乎要求伴郎一定得是未婚男子，但现在的时代早已大不相同，已婚伴郎的例子已经是层出不穷了。
　　他是什么时候过来的？
　　是他想得太入神了么……
　　“有点不知道自己在做什么。”
　　上野北自然回答道。
　　“有点紧张是吗？也是，当初我和仁美结婚的时候也很紧张呢，但现在想想，那时候的反应其实都挺有意思的。”
　　已经逝去的时光最终化作留恋，人们翻阅过去的记忆，尝尝不自觉袒露微笑。
　　“上野……”
　　上条恭介微微一顿，像是释怀了什么，只见他认真的看着上野北，开口说道。
　　“一定要照顾好沙耶香啊。”
　　上野北似乎是想到了什么，这位完美的新郎官又显得有些迟疑。
　　“嗯。”
　　最终，他轻轻点头。
　　“婚礼要开始了。”
　　上条恭介微微一愣，随即露出理解的微笑，只见他最后和上野北击了个掌，祝贺道。
　　“一定要幸福啊，上野。”
　　上野北点点头，正了正那黑色领结，整个人便像是换了一个面貌，那淡淡的思索与茫然顷刻散去，留下一个精神十足的新郎官。
　　“承你吉言。”
　　他向前走着。
　　中途，那暖黄色长发的伴娘朝他轻轻一笑，模样温婉可人，眼角却又带着淡淡妩媚与诱惑。
　　上野北与巴麻美擦肩而过。
　　每一个他熟悉的女人都在用香水，但她们每个人的香水味又都有所不同，他回味起巴麻美身上那迷人的淡淡馨香，思绪像是回到了前天夜晚。
　　那时的他沉浸在这淡薄的馨香中，又像是浸泡在温热的泉水中。
　　肤若凝脂，莹洁光滑。
　　两人皆是会心一笑，无声中透着那令人羡慕的默契。
　　庄重的音乐响起。
　　上野北看着美树沙耶香朝他走来。
　　那如天空般澄澈的湛蓝长发挽起，端庄而美丽。
　　美树沙耶香穿着婚纱，纯白的裙摆被裁制成无数皱褶的裙子，一层轻纱柔柔的给褶皱裙上蒙上一层薄雾。
　　袖口参差不齐的蕾丝花边更显女性柔美，从肩头开始，从上往下螺旋点缀着朵朵白色玫瑰。
　　她穿着这剪裁得体的婚纱，如同云间的公主，优雅而华丽。
　　巴麻美面带得体的微笑，手捧花束，而佐仓杏子同样手捧花束，笑容却是有些洒脱释然。
　　鹿目圆面带微笑，一脸艳羡的望向美树沙耶香，而晓美焰则是与她一同前进，她们都是伴娘。
　　轻轻嗅着鹿目圆身上那若有若无的香味，但在这清淡的香味下，却又像是有别的……更加隐晦的味道。
　　晓美焰心头一颤，那强装出来的微笑在一瞬间有了僵硬的势头。
　　是错觉。
　　晓美焰清楚——就算鹿目圆流汗了，那汗味也会被身上的香水味给盖过去，她是不可能从鹿目圆身上闻到什么异味的。
　　所以，只能是错觉。
　　从她的恐惧中诞生的幻觉。
　　她又想逃避了。
　　晓美焰按着额头，待到回过神来时，周遭的世界已经化作了一片灰色，她的衣服又化作了那一身魔法灵衣，手腕上的时间盾牌让时间在此停滞。
　　她看向前方。
　　上野北和美树沙耶香拥吻，美树沙耶香的笑容是如此耀眼，即便是在灰色的世界中，那名为“幸福”的情绪也如此明显。
　　巴麻美面带微笑，平光眼镜后的明亮眼眸透着欣慰。
　　佐仓杏子同样面带微笑，就算是如此桀骜不驯的她，也没有在美树沙耶香的婚礼上捣乱的想法。
　　最后，是……
　　晓美焰跪在地上，仰头望着近在咫尺的鹿目圆。
　　鹿目圆唇角点缀着笑意，粉色眼眸流露出向往的神色，她深深的凝望着上野北，不愿将目光从他身上移开。
　　晓美焰心脏一痛，像是刀子扎入心脏，再狠狠地割着肉。
　　在这个灰色的世界里，她朝着鹿目圆伸出手，指尖即将触碰到鹿目圆的裙摆，却又突兀的僵在半空中。
　　——无力垂落。

第2章 狐狸与猫
　　“很久没来这种地方了。”
　　上野北单手撑着脸颊，身上穿着一件黑色衬衫，里面是一件白色内衬打底，一条黑色西裤搭配皮鞋，这是他在外面最常用的打扮。
　　“是啊，有段时间没来了。”
　　巴麻美推了推鼻梁上的黑色墨镜，白天戴着发墨镜留到了现在，这墨镜遮住了她大半张脸，那精致而俏丽的面容给人的感觉便大不一样了。
　　她一直都是女孩里最时尚的那位学姐，年龄的增长没有改变她追求优雅与美的兴致，上野北时常能见到她尝试各种形象。
　　就像现在这样。
　　“又去做新发型了？”
　　他打量着巴麻美那明亮的黄色头发，额前往左梳下一束显眼的斜刘海，右侧耳畔往后公主辫束住微卷的长发，精致粉嫩的秀气耳朵显露在外，却没有耳洞与耳饰。
　　尽管巴麻美喜欢打扮，但她却不用耳坠……她似乎是抗拒着伤害自己的身体，于是就没去打耳洞。
　　“挺细心的嘛……那你觉得这新头发如何？”
　　餐厅内，巴麻美摘下墨镜，捧起菜单，她和上野北出来聚餐的次数多了些，都已经养成了由她点餐的潜规则。
　　但没太大区别，她和上野北的爱好口味都差不多，就算有些地方有细微的区别，眼前这个男人也会让着她。
　　“确定要问我吗？”
　　上野北无声一笑，打量着眼前的时尚女性，她穿着一身白色绣花的连衣裙，裙口类似于A字裙，却显得更加宽松，外穿的黑色腰封勾勒出那轻柔动人的腰腹曲线，她成熟得像是一个水蜜桃，有着淡淡的迷离芳香。
　　她的肩膀上是黑白斑点披肩，他很喜欢披肩，也发自内心觉得这很能突显出一个成熟女性的气质。
　　“不问你问谁？”
　　“很漂亮，但你每一次都那么漂亮，见得多了，我可能就习以为常了。”
　　“审美疲劳了？”
　　“不，是觉得你本该如此美丽。”
　　巴麻美笑着摇摇头，按了一下点餐铃，显然是心中有数了。
　　“你的文学功底呢？不发挥一下你初中高中骗小女生时候的花言巧语吗？”
　　巴麻美身子前倾，摘下墨镜后的面容更显自然。柳眉弯弯，长长睫毛轻轻颤动，眸子明亮清澈，灿若繁星。白皙无瑕的皮肤透出淡淡红粉，薄薄的双唇如玫瑰花瓣水润饱满，娇嫩欲滴。
　　她同样涂抹了口红与唇彩，脸颊上了淡妆，那时尚女性的韵味自然流露，撩动上野北心弦。
　　“那些啊，都是那时候记下的，现在可都忘得差不多了。”
　　“哦？”
　　“现在的女孩子可没那么好骗了。”
　　上野北看了一眼餐厅的玻璃墙外，夜幕中，见泷原的中心市区灯火通明，那闪烁的霓虹灯五光十色，街上的行人一如既往，情侣成对，朋友同行。
　　他收回视线，发觉点完餐的巴麻美正笑吟吟的注视着他，那淡粉透着唇彩质感的嘴角微微扬起，尽显知性美。
　　“不好骗吗……我倒不觉得，小女生们不依旧是好骗吗？就像你往我家里带的那个。”
　　“渚啊，她不太一样。”
　　谈及自己的宠物，上野北也没回避，只见他淡淡一笑，言行之中尽显正人君子的温文尔雅，而对此，巴麻美也是轻笑道。
　　“嗯哼，不一样……亏你说得出来。”
　　“她现在可喜欢我了。”
　　“喜欢……你确实那不是‘离不开’么？”
　　闲聊之中，服务员将餐点端上，一同端上来的还有一瓶红葡萄酒。
　　巴麻美和上野北都没有动，一个在等女方先动，一个却是若有所思的打量着男方。
　　她的左手中指上依旧戴着灵魂宝石所化的灰白色戒指，而上野北左手无名指上，却已经戴上了璀璨夺目的钻戒。
　　“想想……还真是奇妙，你居然那么快就结婚了，不可思议啊。”
　　上野北看着笑得跟狐狸似的巴麻美，巴麻美一直都是他的前辈，初中、高中、大学，她都是他的学姐，而到了上班的时候，她则成了他的上司。
　　这也是缘分吧？
　　美树沙耶香、鹿目圆都没能和他考上同一所大学，但巴麻美却是同一所大学的学姐，巴麻美的身影可以说是贯穿他的大学生涯。
　　她教会了他如何在校园里生活，又教会了他如何在职场上生存。
　　“说说感想吧，婚后生活如何？”
　　周遭静悄悄的，餐厅没的氛围一向如此。她和他也没有大声喧哗，自然不会有人关注他们的谈话。
　　“有很多事情不一样了吧。”
　　“说来听听。”
　　“每天回家会有人准备好晚餐，我也经常睡家里了……大多都是生活方方面面的琐事，你感兴趣吗？”
　　“我挺感兴趣的。”
　　巴麻美看着上野北，眼睛微微眯起，笑得正是灿烂。
　　她确实是挺感兴趣的，婚后生活不就是生活的点点滴滴么？
　　巴麻美抬起酒杯，红葡萄酒在灯光下清澈透亮，像是流动的鲜红玉石。
　　“那沙耶香现在呢？”
　　“她怀孕了。”
　　巴麻美手掌一顿，纤手持拿着高脚杯，浅酌慢饮，感受着红葡萄酒那淡淡的酸涩，她笑得更加自然。
　　“好啊你，妻子刚怀孕就出来和别的女人共进晚餐，你说，我该怎么看待你呢？”
　　“我跟她说，我是有酒局得去应酬。”
　　“应酬？”
　　“应酬工作单位的上司。”
　　噗……
　　巴麻美掩嘴，控制不住轻笑出声。
　　“我就是你的上司。”
　　“是啊，你就是我的上司。”
　　“那你听我话吗？”
　　“得分情况。”
　　上野北整理了一下衣襟，松了一下领结，端正的脸庞流露出笑意，他和巴麻美之间有很多秘密，彼此之间的交心从九年前就已经开始。
　　“这情况怎么分？”
　　“今晚，我完全听你的，巴前辈。”
　　两人相视一笑。
　　*********************************************************************
　　夜晚不比白昼，那暗淡的星光不足以照亮世界。
　　住宅区中，明月静谧，微风轻拂，仅有树冠摇曳，发出声响。
　　但在二层式的西洋小别墅里面，却藏匿着不为人知的异样声响。
　　“……”
　　声音含糊不清。
　　*********************************************************************
　　“咯咯……不是说好了吗？今晚你听我的……”
　　宾馆内，壁钟的秒针缓缓行走，成熟的女性仰躺在洁白的大床上，脸颊带着淡淡酡红，那点酒醉不了人，却能让想醉的人找到借口。
　　“是啊，我听你的。”
　　上野北笑着，右手扯了扯领结，将其解下，他又解开上身那黑色衬衫，待到只剩下一件白色内衬时，内衬被那高大的身躯撑起，肌肉的轮廓若隐若现，雄性的气息混着男士香水的气味，有种异样的吸引力。
　　“现在，不就是你让我这么做的吗？”
　　上野北解开内衬，那久经锻炼的肌肉线条裸露在灯光下，那明亮的光线仿佛为他的身体匀称地涂抹上一层淡淡的微光，充满美感与爆发力的肌肉像是雕塑家手下的杰出作品。
　　“哈哈……是是是，是我让你这么做的。”
　　巴麻美躺在床上，墨镜已经摘下放在床头柜上了，那黑色小包包也同样如此。
　　她双臂张开，动作极其自然，整个人像是不设防似的。
　　“那么，现在就别叫我巴前辈了，叫一声麻美来听听。”
　　“好的，麻美。”
　　他解下腰间皮带。
　　“还是这样听着舒服。”
　　床上的美人慵懒地伸了个腰，蹬开小皮鞋，那黑色过膝袜包裹小腿，袜口微微勒紧，显露出大腿的匀称美感，同时又将细腻的大腿衬托得更加白嫩。
　　她慢慢呼吸着，令上野北有些移不开视线。
　　上野北上了床，撑在巴麻美身上，两双明亮的眼眸一上一下对视着，深情凝望中，又更加确定彼此的重要性。
　　彼此之间，相互理解的人啊。
　　美人微微抿嘴，口红唇彩修饰的薄薄唇瓣别有质感，引人遐想。
　　“今天的香水，味道好像不太一样。”
　　“我换了一下风格，还合适吗？”
　　上野北深吸一口气，手指绕到了美人的腰间。
　　“合适。”
　　巴麻美望着近在咫尺的脸庞，向后梳起的英伦背头显现出男性的成熟稳重，他身上的香水味仿佛更具男人气味，令人心颤。
　　“你想怎么玩？”
　　“那你又想怎么玩？”
　　上野北反问道。
　　“啊……你月!:",费,,":"群.;,８::.:;5'"";?7.!,;66"?.:34",,!!4!?!",2啊……”
　　巴麻美向上伸出手，搂抱住上野北的后背。
　　她主动仰起头，诱人红唇与上野北的嘴唇叠合，微微眯起的眼眸泛着莹润水光，含情脉脉。
　　*********************************************************************
　　装修得温馨闲适的房间中，蓝发女性挪动鼠标。片刻后，又是略微感到了些许疲惫，只见她轻轻呼出一口气，随即关闭育儿教学页面。
　　没办法啊，她的丈夫可不允许她累着了。
　　暂时是休息在家的准妈妈轻柔地抚摸着腹部，对于孩子的出现她是毫不意外，魔法少女本身就能用魔力控制身体的状态，甚至平日里她和上野北都不需要戴套。
　　现在，只不过是她想要孩子了，然后上野北也同意了而已。
　　挪了个位子。
　　这位美人照着镜子，镜中的她形象大有不同，那被上野北数次称赞的湛蓝长发轻柔束起，编成了一个低马尾，马尾从右肩垂下，落至胸前。
　　她发现太太们似乎很喜欢这种发型，她今天也是学着绑了一次，确实被上野北调笑是“温婉贤淑”了。
　　她真的适合这种发型么？
　　看着镜中的人儿，美树沙耶香又有些忍俊不禁，似乎从她蓄起长发的那一刻起，这个问题就变得没什么意义了。
　　上野北已经夸她了，他捧着她的脸，热情地亲吻着她，她和他的感情还没有降温，夫妻两的小生活过得极为舒适。
　　女孩子嘛，最终还是希望能漂漂亮亮的。
　　只不过……应酬啊。
　　“宝宝啊，你爸爸他真的在努力工作哦。”
　　美树沙耶香嘴角流露出温馨的微笑，他相信上野北，也相信巴麻美。巴麻美正巧是上野北的上司，她能从巴麻美那里得知很多事情呢。
　　就比如，巴麻美告诉她，今晚上野北确实得去应酬，好像是去接待上司……连巴麻美都一起过去了。
　　不过，这也更加放心了，有麻美学姐在的话，相信就不会有女人敢骚扰她的丈夫了吧？
　　麻美学姐啊……
　　美树沙耶香不由得想到，虽然她没能和巴麻美考上同一所大学，但她依旧是习惯性喊巴麻美为“麻美学姐”。
　　麻美学姐……也真是可靠呢。
　　美树沙耶香这么想到，现在的她颇有些无无所事事的感觉，上野北估计要很晚才能回来，甚至得带凌晨一两点……但她这个孕妇肯定是要早些休息的。
　　美树沙耶香无奈一笑，这或许就是所谓的幸福的烦恼了吧？
　　丈夫在外认真工作，她在家中打点家庭——她之前没有想当家庭主妇，但在怀孕这段时间里，看来她是不得不放下工作的事情了。
　　正好，她就用这些空闲时间，来好好学一学厨艺吧？
　　说起来有些怪不好意思的，她一个女孩子，在厨艺方面居然完全不是上野北的对手啊……俗话总说要抓住男人的胃，但现在看来，是上野北抓住了她的胃才对吧？
　　得努力啊，沙耶香……
　　她忽然有了斗志。
　　*********************************************************************
　　嘭！
　　车门关紧，窗户升起，彻底隔音。
　　上野北坐在了驾驶位上，而脸色依旧带着淡淡潮红的巴麻美坐在副驾驶位，两人都还没系上安全带。
　　“呼……”
　　巴麻美揉了揉发酸的左肩，低头看了一眼自己那稍显凌乱的连衣裙，顿时哑然失笑，
　　“怎么了？不舒服么？”
　　“一个半小时，你说我怎么样？”
　　黑色过膝袜下，微微发颤的棕色小皮鞋轻敲车板，这位知性美人伸出手，葱白玉指顺着额前的斜刘海捋了捋，
　　“魔法少女也会累吗？”
　　上野北轻轻挪动领结，遮住了脖颈上的淡红唇印，他刚刚在房间内照镜子的时候就留意到了，巴麻美似乎是有意为之，硬是在他脖子接近锁骨处深吻了一下。
　　作为报复，他也吻了她，同样在她身上留下了印痕，这样算起来他完全不吃亏。
　　“当然会累，不使用魔力，我不也只是个手无缚鸡之力的弱女子么？”
　　巴麻美轻抚着黑色腰封，黑色过膝袜包裹的双腿依旧有些酸涩发软，但她却是坐在那，没有用魔力改变的想法。
　　她是他扶着走出来的。
　　那时美人双腿发软，整个人倚靠在他身上。他也不知道她是真的走不动路，还是单纯想让他扶着。
　　很难想象，如此耀眼而要强的一个美人，在他面前却是刻意显露出那娇柔脆弱的一面。
　　明明有着魔力，这些疲劳对她而言随时都可以消除，但她就是如此自然地接受了它们……他清楚她的性格，她确实像是会这么做的人。
　　“哎，明明说好了今晚都听我的，男人的话果然不能相信啊。”
　　“话可不能乱说，我不就是在听你的话吗？”
　　“嗯哼？那给我解释解释，刚才你哪里听我的话了？”
　　上野北看着她，巴麻美面露挑逗的微笑，只见她轻轻拉起裙摆，由于是修身裙，这裙摆能拉起的幅度也相当有限。
　　“是这里吗？”
　　她用手指按压着自己的大腿，轻声道。
　　“完全正确。”
　　上野北微微挑眉，调笑道。
　　“我能听见你的心里话，那才是最真实的声音，你的心声告诉了我该怎么做你才会开心。”
　　巴麻美控制不住的轻笑出声，她抬手从包包里拿出墨镜，洁白手腕上缠绕着两条黑色手绳，那娇嫩的肌肤上仍有淡淡红印。
　　“喂，你让我明天见不了人了。”
　　“明天就会消的。”
　　“那如果没消呢？”
　　“那我把我的西装借给你，领结你也可以拿走。”
　　“你还真敢说……”
　　巴麻美拿着墨镜晃了几下，夜晚戴着墨镜确实稍显奇怪，但最开始时也是为了给上野北一个惊喜……
　　她夹着墨镜，手臂越过座位，将其放到了上野北的衬衫口袋内。
　　“嗯？”
　　感受到墨镜落入口袋，上野北颇为不解。
　　“我家里还有一副，这副墨镜就送你了，可得好好保管哦，顺道提个醒，别被沙耶香给看见了。”
　　巴麻美单手撑住下巴，靠在了座椅上，稍显慵懒。他给她留了这么多“礼物”，她不坑他一次怎么可以？
　　“沙耶香对你看得很紧哦，她甚至来问我，你是不是真的有要紧的工作呢。”
　　巴麻美轻描淡写道，这或许也是人之常情吧，当美树沙耶香认识她这么一个“丈夫的上司”的时候，遇到事情自然而然就会来询问她相关情况。
　　“这正常，沙耶香她很害怕再失去什么……那你又是怎么回答的？”
　　“不是你说的吗？应酬上司啊。”
　　巴麻美娇笑道，那淡淡的美人香越发迷人。
　　“你可不就是在应酬上司吗？好好做哦～说不定我就给你升职了呢～”
　　“有人不会这么简单的同意吧？”
　　“那个秃子啊，不同意的话就让他提前退休好了。”
　　两人的闲聊调侃到此为止，上野北系好安全带，巴麻美同样如此。
　　*********************************************************************
　　看不见东西。
　　说不出话来。
　　‘好难受……’
　　明亮的灯光下，那抹雪白的色彩轻轻扭动。
　　＊
　　车停进别墅车库内。
　　静谧的夜幕下，月亮的清辉似水一样在建筑上流淌，为这栋二层式的奢华西洋别墅披上暗淡而朦胧的微光。
　　上野北拿出钥匙，扶着巴麻美走了进去，这栋房子是巴麻美的，但他也有钥匙，就跟他同时握着鹿目圆和佐仓杏子家门的钥匙一样。
　　“还走得动路吗？”
　　“走得动。”
　　巴麻美倚靠着上野北，脸颊靠在上野北的手上，她像是把重心都压在了上野北身上，显得柔弱而小鸟依人。
　　“但这样更有感觉。”
　　上野北和她走进客厅，客厅里本就是明亮的，这灯光从三个小时前就打开着，直到他们现在回来。
　　粉白色的灵魂宝石被摆放在三角玻璃桌上，正对着客厅门口，听着回荡在客厅中的细微的异样呼吸声，巴麻美面露玩味的表情。
　　美人站定在原地，看向了被束缚住的身影。
　　“她真是怪有意思的。”
　　那雪白的大波浪卷发披散至腰际，清纯的脸蛋上浮现出浅浅红晕，但却是看不清她此刻的表情。
　　说实在的，巴麻美倒是看得津津有味。
　　挺久的了吧？
　　巴麻美低头，少女那白色猫尾轻轻晃动。
　　百江渚被绑在了空中上，那从地面生长出来的亮黄色缎带缠着她的四肢，十八岁的少女正是美好，但她此刻的模样却着实有些不雅。
　　“渚也挺不容易的……”
　　上野北走了过去，帮着少女解开布条，那双无神的黄棕色眼瞳渐渐找回焦点，她轻轻摇头，像幼猫一样蹭着上野北的胸膛。
　　上野北抬起手，先是轻轻揉捏着百江渚那可爱的脸蛋，紧接着又用双手捧起百江渚的脸颊，轻吻着少女唇角。
　　“啪——”
　　巴麻美单手抱胸，右手抬起打了个响指，那精致的缎带顿时化作亮黄色花朵消散，百江渚从低空中落了下来，但脚掌在触及地面时是完全无力的，她双腿一软，整个人瘫进了上野北的怀里。
　　“北……北……”
　　少女的脸蛋轻蹭着上野北的胸膛，低声呢喃。
　　“连口癖都忘了吗？”
　　上野北轻轻弹了一下那晃动的猫尾，也不理会怀中少女是否愿意。
　　真烫啊……
　　上野北哈哈一笑，将她拦腰抱起。
　　少女的呼吸着，微微动摇，异常黏人。
　　“麻美，借你家的床用一下，没问题吧？”
　　他要教训一下这不讲文明的小猫。
　　巴麻美嘴角带着温柔甜美的笑意。
　　“当然可以。”
　　她将黑色包包放下，望着双手紧紧搂住上野北脖颈，脸蛋完全埋在上野北胸膛前的百江渚，笑道。
　　“顺带一提，你养的小猫真是可爱。”

第1章 当他与同班同学互换身体
　　上野北觉得他摊上怪事了。
　　他常常会做一个梦，梦里的一切都十分朦胧，他睁眼看那个世界时，就像是介于昏沉与清醒之间，尽管是那么努力的想要看清楚，但都没什么作用。
　　他只是莫名地察觉到了一件事情——在梦里，他似乎是一个女孩子，然后因病而久居医院的床位，这设定就是一个“病弱少女”。
　　怎么察觉到的？
　　就跟普通人做梦一样，有时候连他自己都分不清他在梦境中到底是第一人称视角还是上帝视角，那是一种非常难以说明的感觉，充满了神秘色彩。
　　他懒得吐槽。
　　但如果只是这样的话，他也不会在意，毕竟他的动漫老婆那么多，现实的青梅竹马也是那么可爱，再不济他还有游戏可打，谁管这么一个奇怪的梦？
　　然而问题却是，这个梦已经持续了一个多月了。
　　这是哪门子的灵异事件？
　　可恶，害得他最近打英雄联盟都有些心不在焉了，就连上课时都会不自觉想到这档子事，这已经严重影响他的日常生活了！
　　而且，更过分的居然是不给福利？
　　明明都在梦里变成女孩子了，就不能让他好好了解一下男女生理器官差异吗？给他整这么个不清不楚的模糊感官膈应谁呢？
　　他好歹也是个青春期的青少年，这么一出好活还不能满足一下他对女孩子的幻想吗？
　　灵异事件可以接地气，但不能接地府啊！
　　可恶，越想越气。
　　“Double kill！”
　　眼前屏幕一暗，紧接着电脑上便传来了令人不怎么愉悦的激昂女声，上野北轻敲“TAB”键，眼看着那“3-1-2”的坏女人，直接就是一个痛苦面具。
　　打野，别送了，别送了！
　　手指在键盘上敲打，噼里啪啦声接连不断，但字打一半却又突然觉得索然无味，最终只是用一个亮黄色的“？”，隐晦地表达了一下他内心的不满。
　　杀伤力不大，侮辱性极强。
　　今天正好是周日，而他也有足够的时间来挥霍他的青春——啊，今天又能守到他的巨人了，哦，再过三天又能蹲到他的棍之勇者成名录了，这么一想，心中压抑着的恼火就淡了一些。
　　今天啊，帕拉迪岛男模就要登场亮相了，耶格尔派狂喜。
　　看着自家那破裂的水晶，上野北揉了揉自己那有些胀痛的太阳穴，他这龙精虎猛的小伙子居然还会感到一些疲惫，果然这些日子是看了太多学习资料了。
　　阿祖，该收手了。
　　上野北站起身来，刚想走去饮水机那给自己倒杯凉水，却觉得眼前的世界有些摇晃，耳边更是传来沉闷的雷声，又像是某种巨大的轰鸣声，在这突如其来的闷声中，他觉得意识越发模糊。
　　双腿站立不稳，摔回了座椅上，幸亏是软座，也幸亏是他及时扶住了座椅的扶手，否则他非得摔地上不可。
　　但头脑中的晕眩感依然在加深，在朦胧之间，他觉得他的灵魂像是离开了身体，以不知名的方式跨越了空间的距离，挤进了一个狭小逼仄的地方。
　　直到那晕眩感退去，上野北才重新恢复意识，但当他重新睁开眼睛时，却觉得身体一阵虚弱无力，对比起他那一个能单挑七八个小混混的野性虎躯，这具身体简直弱小到不行。
　　他抬起手，顿时眉头一皱，那奶白奶白的手臂映入眼帘，离他那健康的肤色差距不是一星半点，于是他顿时有了一个非常奇妙的想法。
　　又在做梦？
　　不对，梦境世界可没这么清楚……
　　他伸出手捏了下手臂，这身体细皮嫩肉的，掐一下像是能掐出水一样。
　　有触感反馈了回来。
　　上野北又把手伸到脑后，他从刚才开始就觉得后脑勺的重心不太对劲了，他这么一抓，果然抓住了一手头发。
　　是属于这具身体的头发。
　　他顿时明悟了。
　　“真是互换身体了啊……之前还只是梦，这次怎么就真给我换上了，嗯？”
　　他伸手在这娇小的身体上拍来拍去，确定了这具身体是属于某个少女的……这发现让他不由得倍感诧异。
　　他是有青梅竹马的啊！
　　不过……啧，这身体怎么看着这么熟悉。
　　他扭头看了一眼窗户，那玻璃上正巧映照出他现在的模样。
　　背后绑着两根麻花辫，脸上还戴一副红框粗框眼镜。
　　“哈？晓美焰？”
　　这不是班上的同学吗！
　　＊月費群857!,'66;':;3,".;442
　　晓美焰睁开眼，意识也从那朦胧之中苏醒。
　　嗯？
　　少女还没开始活动，但已经意识到了有些不大对劲，她站起身来，果不其然感觉到了前所未有的强健与有力，她不由得有些迷糊，她的身体可没这么强壮。
　　血液像是河流在奔涌的，连心跳声也是如此有力，晓美焰有种错觉，现在的她一拳就能干碎十个之前的自己。
　　当然，那是在她不变身魔法少女，也不使用魔力强化身体的前提下。
　　不过，萦绕在少女心头的更多的还是懵逼感，她的脑袋有些反应不过来，下意识伸手往自己的心口按了按，确定这如此健康的身体是她所有……嗯嗯嗯？？？
　　等等！
　　手掌按到了什么壮实的东西，像是铜墙铁壁，却有着人体肌肉特有的柔韧质感，她下意识多按了几下，甚至还抓了抓。
　　少女的脸色唰的一下直接惨白。
　　她的胸呢！？
　　她那现在还不太明显，但理论上应该是未来可期的胸呢！？
　　太过分了……
　　少女的眼眶顿时急得有些红了，她下意识伸手想要用手指顶起眼镜揉揉眼睛，却在瞬间发现她鼻梁上的粗框红色眼镜已经不翼而飞。
　　她有些慌乱了，在惊慌失措中向后退了几步，被她顶开的电脑椅旋转着向后划出一小段距离，她四处张望，最终确定了这是一个陌生的地方。
　　看起来像是卧室……但现在有更重要的事情。
　　少女抬起手，由于是T恤衫的缘故，她能很清楚地看到自己现在的手臂——毫无疑问，这是一只隐约可见肌肉轮廓的手臂。
　　晓美焰试着稍微用力，于是那还不太显眼的肌肉顿时就变得曲线分明起来。
　　浓烈的阳刚美感扑面而来。
　　她傻眼了。

第2章 未来可期
　　这到底是怎么一回事呢……
　　上野北做出沉思的表情，一边沉默着将手伸进了衣襟里，现在的情况……让他有些不太敢相信啊。
　　再试试？
　　啧……
　　下一刻，上野北面露不屑。
　　这规模，和他的胸肌有什么很大的区别吗？
　　答案是没有，这厚度还有一部分是靠Bra撑上去的吧？
　　太可怜了吧？
　　唯一要说有什么不同的地方，大概就是更加柔软，以及有着较为不错的弹性？
　　啧，不过像他这么高情商的人一般也不会多说什么，顶多就是称赞一声“未来可期”罢了。
　　回归正题。
　　上野北把手退了出来，至于观察男女身体生理器官差异这一件事，待会换衣服的时候肯定少不了，现在也不用太着急。
　　还是正事比较重要，只见上野北的眉头紧紧拧在一起，经历了这一次命运的沉重头槌，他大概猜到是发生了什么事情。
　　首先，晓美焰估计就是他近期梦到的那个一直待在病房里的病弱少女了，她确实有这段经历，虽然他和晓美焰不熟，但两人毕竟是同班同学，晓美焰转学的那一天他就在班上。
　　当时就觉得是个普通的眼镜妹来着，顶多就是弱气胆怯的模样让人有些想去耍一耍她，但他也没多留意。
　　然后，在经历了一个多月的梦境轰炸之后，他最后在今天从“上野北”变成了“晓美焰”……如此说来，这其中有个鬼的逻辑哦！
　　鸭子！什么破灵异事件。
　　面对这种情况，上野北险些就是痛苦面具了。
　　“总之，先冷静冷静？”
　　他这么自我安慰着，终于是放下了一直揉着太阳穴的双手，他整理了一下额前有些散乱的刘海，只觉得这玩意麻烦极了，偶尔抬起眼向上看的时候还能看到发丝。
　　在这途中，上野北还尝试着摘下鼻梁上那厚重的红色粗框眼镜——他没戴过眼镜，这玩意放在鼻梁上让他有些本能的不舒服，于是他就将它摘了下来。
　　这高糊的世界……感觉就像是在看番的时候把尊贵的1080P60帧给换成了360P流畅一样，整个画面都充满了复古的模糊感。
　　还有近视……
　　上野北拍了拍额头，用少女的身体做这个动作或许能说是可爱，但他现在只想表达他那头疼至极的感觉。
　　尽管很嫌弃这红色粗框眼镜，但出于体验感考虑，上野北还是将其戴好，顶着这么一个高糊视角出门，他怕不是嫌自己阳寿太长，打算提前下地府体验阴间生活。
　　不过……好像现在用的是晓美焰的身体？
　　上野北摇摇头，把那些乱七八糟的想法甩了出去。
　　紧接着，上野北又低头看了一眼身上的蓝色睡衣，少女那本就不明显的身体曲线被宽松的睡衣套住，但看上去也多了一分别样的可爱。
　　人类发明了衣物，而衣物确实能改变一个的形象……哪怕只是稍微地改变一下。
　　上野北撑着床沿，利索地下了床，他毫无违和感地穿上少女的室内鞋，一边打量这属于晓美焰的卧室。
　　浅蓝色的单人床上放置着几只布偶，有熊布偶，也有他不是很难理解的可爱水果，但这爱好和鹿目圆倒是很像，在小学时鹿目圆的床就是这样，不知道到了国中之后她有没有变化。
　　然后书桌，上野北走了过去，书桌上摆放着的是老师布置下来的家庭作业，他粗略地扫了一下，作业的完成度不算很高，而且正确率也相当堪忧。
　　然后再看了一眼那堆叠起来的补习资料，看来晓美焰在学业方面也是下了苦功夫了，毕竟她因病住院太久了，这一学期前面的学业基本是全落下了，想要补起来不是一件简单的事情，这一点上野北完全能够理解。
　　电脑桌、床头柜，这些都没什么好说的，倒是衣柜，上野北拉开了衣柜，在观察了一会后又有些扫兴地关上，晓美焰的衣服没有多少花哨的，风格基本都偏向朴素或者简约，而内衣内裤……这也没什么好讲的，有些千篇一律的感觉。
　　他提着内裤正反面仔细端详，而后又放回原位。
　　阿弥陀佛。
　　没有那种世俗的欲望。
　　总之，这可能就是个人性格的影响了，但这也确实符合他对晓美焰的印象。
　　胆小，看起来还有些自卑的倾向。
　　病弱，近视，而由于身体的拖累，晓美焰的体能也相当差劲，在体育课上就没见她好好表现过。
　　老土，如果他没猜错的话，这两条长长的麻花辫应该是为了配合治疗才绑的，但到了现在却像是成了晓美焰的固定发型？再配合一副红色粗框眼镜……她的审美似乎确实有那么一点小小的问题。
　　成绩不佳，这一点倒没什么好说的，从晓美焰现在的用功情况来看，如果她不是落下了太多的话，她恐怕也会是一个学霸。
　　那他的地位不就有些危险？
　　上野北摩挲着下巴，突然又想起了现在的他正用着晓美焰的身体……等等，如果是这样的话，那以后考试什么的不就是他帮晓美焰考了吗？那他自己呢？
　　对了，他自己呢？
　　上野北一愣，颇有几分恍然大悟的感觉，现在看来是他的灵魂穿越到了晓美焰的身体里，那他原本的身体呢？
　　说到这就不得不考虑另一件事情了……他的灵魂挤进了晓美焰的身体里，那晓美焰的灵魂呢？
　　上野北的表情顿时丰富了起来，他想到了很令人匪夷所思的剧情展开，而考虑到现在的情况……说不定有很大的可能性是那样？
　　“你的名字？”
　　上野北有些牙疼，他低下头，右手手掌不断做出握紧又松开的动作，那白皙的肌肤闪得他脑瓜子有些刺痛，要说晓美焰身上还有什么耀眼的地方……大概就是这细腻光滑的肌肤了？
　　不过，现在总算是有目标了……
　　上野北照了照衣柜上的镜子，这面镜子倒是挺不错的，也足够大，估计是晓美焰用来换衣服时看的。
　　“我家的地址……”
　　上野北瞟了一眼镜子中身穿睡衣的少女，为了验证事情的发展是否如他所想，他需要出去一趟——去找现在的“上野北”。
　　而理所当然的，他不可能穿着睡衣出门。
　　嘿，还是绕不开这个环节嘛。

第3章 她脏了
　　她是晓美焰。
　　少女抬头扫视四周，她原先的身高大约是158CM，而上野北的身高将近174CM，身为一名国中生，这身高已经相当不错了，照这势头长下去，180CM甚至是190CM都是有希望的。
　　不过，这“高人一等”的视角，对于晓美焰来说还是有些陌生的，她来回转动，最后又是不安地站在原地。
　　声音平静了下来，只见少女坚持做着深呼吸，竭尽全力地平复心静，但她的右手依旧是紧紧抓住胸口的衣襟……当然，也可以说是按压住胸膛那结实的肌肉，总之这个微小的动作暴露了少女那极度缺少安全感的事实。
　　冷静，冷静……你可以的！
　　加油啊！晓美焰！你已经不是一个普通的女孩子了，你已经成为和小圆一样的魔法少女了……这点小事是难不倒你的！
　　在尝试了一段时间后，晓美焰终于是勉强镇定了下来，只见这个竭尽所能想保持平静表情的少女僵着脸，犹豫地看了一眼那已经停滞旋转的电脑椅，最终决定先把它推回电脑前。
　　做完这件事，晓美焰就坐到了电脑椅上，双目无神，似乎是在放空大脑。
　　冷静什么啊！！！
　　“爸爸，妈妈……呜呜……”
　　晓美焰捂着脸，有几分欲哭无泪的既视感。
　　此刻，晓美焰的脑海中又不由得惦念起了那两道亲切的身影，她的父母为了医治她的病情而一直在国内国外来回奔波，尽管他们没能经常陪着她，但她知道，他们两人还是爱着她的，也正是因为这份对女儿的爱，他们才会如此辛劳。
　　但现在……现在……爸爸，妈妈，你们知不知道，你们的女儿……已经变成男人了。
　　是的，在刚才走动的时候她已经确认过了——她现在的身体已经不是她原先的那具娇弱的少女身体了，而是一个男人的身体，还是一个健康强壮的男人的身体，这一身肌肉并不膨胀，而是线条完美，大小适中，具有一种特殊的美感，充满了阳刚之气。
　　她甚至还试着往两腿中间探了一下，结果在碰到那个小朋友的时候她就如触电般缩回手，回想到刚才那一瞬间身体反馈回来的触感，晓美焰顿时又面无血色。
　　完蛋了。
　　晓美焰忍不住打了个哆嗦，各种奇奇怪怪乱七八糟的东西在她脑子里打转，少女的脸颊顿时又变得通红起来，那火烧云像是一阵热风，吹上了她的耳根。
　　她脏了。
　　不干净了，洗不掉了。
　　脑海中浮现出这个念头，而后就是无尽的悲哀。
　　她看了一眼自己的右手，刚才就是这只手触碰到了那神秘的部位……晓美焰内心的潜意识将她的羞耻心彻底击碎。
　　在晓美焰之前的人生经历中，她先是在东京的教会学校上学，后因先天性心脏病而不得不暂停学业接受治疗，这漫长的治疗过程中，她常居的地方是医院，最后又因为调养身体的需要而转来了见泷原中学二年级就读。
　　长时间的住院，再加上原先就读的地方本就是教会学校，晓美焰是真正的单纯得跟张白纸似的，试问她又何曾受过这么大的刺激？
　　“明明才刚刚成为魔法少女不久……”
　　“好不容易才能和小圆以及麻美学姐并肩作战了……”
　　“成为魔法少女的成长道路也才刚开始，甚至连魔女都没面对过一次……”
　　“明明，明明就……”
　　这个“俊后生”就瘫坐在电脑椅上，脑袋下垂，那充满男性阳刚之美的脸庞显得异常消沉，嘴里还一直小声嘟哝着什么，像是在不断地碎碎念着。
　　看上去甚至有些阴沉、颓废了？
　　能用这张脸表现出这种气质……或许晓美焰也是个有大才的孩子，未来可期。
　　晓美焰抹了抹眼泪，突然就变成一个男人本身就是一个打击，更何况她刚刚还想起一件事情——她好不容易才下定决心跟丘比许愿，成为了魔法少女想和小圆以及麻美学姐并肩作战，但她的魔法少女之路却止步于此了。
　　她才变身过一次啊！就一次！
　　连魔女都还没打过呢！
　　晓美焰有些受不了这种打击，她现在的感觉就是她好不容易找到了上帝给她打开的那一扇窗户，但下一秒命运又派来了一队焊接工，那些焊接工是敲得乒乓作响啊，不一会儿就直接把她刚找到的窗户用合金给焊死了。
　　晓美焰又是悲伤地抹了抹眼泪，这个动作已经重复了好几次，若是让上野北看见她这副爱哭鬼的模样……他估计得憋屈得慌。
　　这是他的身体啊！一个大男人做出这种小女生抹眼泪的动作……太隔阂人了。
　　不过，这一次晓美焰在抬头时却是在不经意间瞥到了一眼电脑屏幕，电脑已经关机，而屏幕也就一片漆黑，但只要角度以及光亮合适，电脑屏幕也是可以照出一个人影的。
　　而此刻，晓美焰就是呆呆的抬着头，凝视着电脑屏幕里映照出来的这个男人……不，这张略显阳光却略显青涩活力的脸，这应该是个男生。
　　好熟悉……这张脸真的好眼熟的样子……
　　晓美焰赶紧擦干净那几滴剩下的眼泪，这位娇弱的少女振奋起精神，但奈何光线还是不太够，电脑屏幕里的影子看得不是很真切。
　　还是得照镜子。
　　晓美焰想到，她揉了揉脸，又重新站起身来，她开始在这卧室中翻找，其实也没什么东西，卧室内的家具基本都大同小异。
　　床、衣柜、床头柜、电脑桌、书桌，以及一个……书架？
　　晓美焰扫了一眼那多层书架，发现上面摆放的不止是书籍，还有好几个黏土小人，她眨了眨眼，将其中一银发黏土小人拿了下来，放在手中仔细端详。
　　这是……手办？
　　虽然不怎么接触二次元文化，但基础的常识，她还是知道一点的。
　　她记得这东西挺贵的……
　　小心翼翼地将其摆放回原位，少女又瞟了书架一眼，不由得面露惊喜——在二层书架上，她找到了一面镜子。
　　拿起镜子，现在的脸已经借由镜子进入她的视野。
　　“上……上野北？”
　　她的喉咙里挤出难以置信的颤音。
　　“上野同学！？”

第4章 你不介意的吧？晓美同学
　　“嗯哼哼～～”
　　哼着不知道从哪里记来的曲调，上野北毫不客气地拉开晓美焰的衣柜，在此之前他还多看了一眼时钟，现在正是清晨八点四十一分，他都起床跑完了晨跑，又打了一局英雄联盟了，结果晓美焰还躺在床上。
　　真是懒。
　　看一看……虽然在刚才他已经看过一遍了，但现在是基于“合理”的前提下再仔细地翻找一遍，相信就算是晓美同学本人站在这，她也不会有什么意见吧？
　　除非她想看见自己的身体就这么穿着睡衣上街。
　　“衣服……啧，裙子怎么这么多，就没几条穿起来方便行动的裤子吗？”
　　上野北又多翻了一会，他直接把晓美焰那几套市立见泷原中学学校的校服给挂在了一边，又把那些清凉的短裙，或者是秋季冬季穿的长裙、长袜、裤袜扔也放回原位。
　　不可能穿裙子的，这辈子都不可能穿裙子。
　　他提着衣架，眼睛一亮，这回可算是有收获了——他转了几圈手上的黑红色运动裤，发觉晓美焰也是给自己留了几条后路的。
　　从男生的视角来看，他肯定是更欣赏女孩子穿裙子，但换他自己上阵……哈，这种从大腿处到裤脚上下宽度基本一样的裤子才是王道。
　　清凉，还方便行动。
　　再拿上一件较为宽松的灰色卫衣。
　　啧，Nice！
　　上野北捏了捏卫衣，他倒是看不出什么面料上的差距，但这种较薄的衣服在春夏交际之时还是比较受欢迎的，他也是相当喜欢。
　　而既然找好了衣服，他也就帮晓美焰把衣柜都整理成了原样，接着他畅快地解下了睡裤，伴随着宽松的睡裤落地，雪嫩肌肤与微凉空气接触传递了些许冰凉，上野北不由得抖了抖腿。
　　还行嘛。
　　上野北看着镜子里的娇小人儿，不由得摸了摸下巴。刚才穿着睡裤没看出来，但晓美焰这具身体在脱下衣服后还是能看出身材比例是很不错的，小腿和大腿都不粗壮，耸臀、扁臀、腿短什么的也和她扯不上关系，少女的双腿修长圆润，体型比较完美。
　　一看就是蹬三轮车的好料子。
　　上野北如此想到。
　　接着，上野北又把睡衣给脱了下来，至此，晓美焰的身体就只穿着一套内衣了，上野北看了一眼镜中的身体，一套白色的内衣倒没什么好说的，也就是在一些地方加了个小蝴蝶结做点缀表露出少女可爱的一面罢了。
　　不过……真白啊。
　　虽然在刚“接手”这具身体，并抬起手臂观察时就察觉到了，但唯有脱下衣服才能观察得更加细致，或许是长期住院而缺少运动的缘故，少女的肌肤相当润白，但又不是白色人种那种白，而是基于黄色人种的符合审美的雪白。
　　上野北拉下了内裤的松紧带，感受内裤“啪”的一声拍回大腿上，想了想，他又把内裤拉到了小腿处，站直后朝着镜子看了一眼，换了几个动作，随后又若无其事地拉了上去。
　　好了，进入正题吧。
　　里面套了件薄薄的T恤衫作为打底，随后就把灰色卫衣整件套上，接着他扯了扯卫衣，宽松透气，相当不错，而下半身的运动裤则更简单了，把松紧绳打个结，这就完美了。
　　不过，在此过程中，上野北倒是发现了一件事情。他在翻衣服的时候发现了晓美焰的左手中指上戴了一个戒指，灰白的戒指上还刻有什么字。
　　上野北扬起眉毛，指肚轻轻抚过这冰凉的戒指，忽然就有了一种怪异的感觉，但上野北也没多想什么，只是抬起手，旋转了几下戒指，看清了上面刻着的是什么。
　　“晓美焰……”
　　准确来说，是晓美焰名字的日文发音的缩写，也可以说是罗马音的缩写。
　　看来是少女的小饰品了……女孩子总喜欢往手上戴些什么，他不是很难理解，但也不会去特地说什么。
　　上野北又最后扫视了一眼卧室内，那关机的电脑他没有去碰，毕竟是晓美焰的私人领域，如果可能的话，他会先征求晓美焰月费;,:群8５7,'::;663'.:":4'!,.4?:?!2的同意。
　　然后就是放在床头柜上的智能手机，他拿起手机，手机壳上还画着许多卡通画风的小动物，从中也能轻易看出晓美焰的少女心。
　　上野北按了下亮屏，果不其然有密码，上野北看了一眼锁屏界面，摇了摇头，又将其扔进了运动裤口袋里。
　　先拿着吧。
　　运动裤右边口袋一沉，重心似乎也有了变化 但上野北的超强平衡感让他完全没有问题，这种事情只能说是小意思。
　　关上窗户，拉好窗帘，折叠被单，整理睡衣睡裤，从衣柜里提出一双短袜，先一步穿在脚上，最后又审视了一眼床单上的玩偶，这些凌乱摆放着的小家伙让他眼皮一跳，于是不由分说重新爬上晓美焰的床，挨个把它们排列整齐，就像是一队站直列队的士兵——完美。
　　做完这一切后，这位“少女”双手叉腰，轻轻地呼出一口气。
　　才做了这么点事情就感觉到有一点疲累……真是废材啊，这具身体。
　　上野北有些不满地皱起眉头，他算是能理解晓美焰在体育课上的表现为何如此差劲了，这具孱弱的身体又能干得了什么？
　　让她跑一次八百米，可能八百米还没跑到，人就先躺地上了……再加上她还有心脏病，啧，想锻炼体能也异常艰难。
　　这孩子也太倒霉了……
　　不过上野北又觉得有些牙疼了起来，晓美焰的事情本来和他没什么关系，但现在……他的灵魂就挤在这孱弱的身体里，倒霉的人就成他了。
　　“先去洗漱……”
　　上野北摸了摸脸蛋，从刚才开始他就觉得口腔的感觉有些奇怪了，结合他醒来时的状态，也就清楚了晓美焰这是还没洗漱。
　　真是的啊，晓美同学。
　　上野北伸了个懒腰，接着推开门走出房间，他得在这“晓美宅”种好好探索探索了，毕竟他现在也有一点小着急。
　　洗漱是一回事，但有另一件事情更重要。
　　感受着小腹有微微的胀感，上野北摇头叹气，人在起床时总会面对这么一种情况，而憋着又对膀胱不好。
　　现在的当务之急是找到她家的厕所，放一放水。
　　你不介意的吧？
　　晓美同学？

第5章 喜欢手办有错吗
　　上……上野北！
　　晓美焰握着镜子的手狠狠抖了一下，手里的镜子险些被她甩飞出去，她望着那倒映在镜面中的面容，震撼地睁大了眼，而镜子里的人影也随着她的动作而睁眼。
　　面容谈不上帅气，但也是阳光耐看，身板挺拔，体格健壮，虽然还是一个国中生，但和那些孩子站在一起，就越能感觉到上野北给人带来的与众不同的感觉。
　　晓美焰的手掌微微颤抖，失魂落魄般将镜子放回原位。
　　上野北……她当然认识，这不就是她的同班同学吗？
　　在转学的第一天，那个坐在教室后排靠窗的男生就给她留下了一定的印象——他就坐在那，和其他同学一样，微笑鼓掌，欢迎新同学的到来。
　　她留意到了他，这是肯定的，毕竟教室就那么大，扫一眼下去，哪些人比较突出一眼就能看出来。
　　双目有神，笑容阳光仿佛朝气蓬勃，这种人……一看就和她是两种完全不同的人，她是那么的怯弱与自卑。
　　跟这种耀眼的人对视，心中便会不由自主诞生出怯弱与卑微。
　　而在后续的了解中，晓美焰也越发确定了她的想法。上野北的人缘极好，在学生中以“开朗”与“阳光”二出名，他的学习成绩极佳，体育上的天赋更是令人望尘莫及。
　　她在体育课上就常常能见到他活跃的身影——不适合剧烈运动的她就坐在一旁，身上穿着运动服却只是做个旁观者，就这么望着那些出众的人在操场上挥洒青春与汗水。
　　听说还有不少女孩子给他塞过情书来着……
　　晓美焰脑海中浮现出的就是美树沙耶香跟她们说的悄悄话，这些比较八卦的事情一般都是美树沙耶香在谈，她对这种事情似乎很感兴趣，就是不知道这些情报都是从哪个渠道得来的。
　　不过……她和鹿目圆也都挺好奇的就是了。
　　毕竟是青春期的孩子，又有什么话题能比“恋爱”更加劲爆呢？
　　呃……现在的她似乎就在经历更加劲爆的事情？
　　在职魔法少女那飘扬的思绪顿时被拉回了现实，她低头望着双手，小麦色的皮肤看上去特别精神，她沉默了一会，又狠狠地揉了揉自己的脸。
　　晓美焰，不能再这么自哀自怨下去了！
　　振作起来，先把当下的情况弄明白！
　　一番自我开导之后，这位健壮的“少女”这才站起身来，但少女的心显然驾驭不住这强者的身体，她畏手畏脚的模样看上去相当别扭，若是让熟悉上野北的人见了……她肯定得瞬间露馅。
　　必须得弄清楚……
　　晓美焰这样想到，她得弄清楚这件事情，虽然很难理解为什么会发生这种事情，但这个世界上都存在魔法少女以及魔女了，再发生这样的事情似乎也不是不能接受？
　　但能接受不意味着她会接受，她是一个少女！一个十四岁的少女！
　　一定得弄清楚。
　　“现在……这个房间……”
　　刚才已经大致扫了一遍房间了，而此刻少女的目光又不由自主地放在了那靠墙的多层书架上，其他的地方确实都没什么好看的，能吸引人目光的也唯有这个书架。
　　怎么说呢……上面那些手办……
　　一开始不清楚这具身体的身份还好，但现在晓美焰已经弄清楚了这是属于上野北的身体，而在基于对“上野北”的基础印象的情况下来看待这些东西……
　　结果，校园里的高人气男生，事实上的“现充”……他还喜欢这些东西吗？
　　很长一段时间都是待在教会学校与医院的晓美焰不是很能理解，她本身没怎么接触过二次元文化，在看到这些小东西的时候……疑惑就更重了。
　　她看看……银色长发的小女孩、蓝色短发以及粉色短发的双子女仆……零零散散摆放着的手办也不多，晓美焰皱着眉头盯了一会，也看不出什么。
　　算了，兴趣实在不是很大。
　　晓美焰小小地叹了一口气，她又有些茫然地扫视了一圈房间，这次的收获是一部手机以及一副蓝牙。
　　苦恼。
　　超级苦恼……
　　完全不知道接下来该做什么啊……
　　晓美焰双手抱头，这可爱如同小动物一般的女孩就这么僵在这，她一时之间想不到接下来该做什么，毕竟这件事情发生得毫无征兆，她想找线索也找不出来。
　　要命啊……
　　肚子不饿，看起来是上野北已经吃完早饭了，现在的身体也是暖洋洋的，这也是她未曾体验过的充实与有力。
　　但接下来呢……
　　她该干什么？
　　脑海中的思绪有些混乱，但从那繁杂混乱的思考中，晓美焰却抓住了那一瞬间闪过的灵感，她变成了“上野北”，那上野北本人呢？
　　晓美焰瞬间一呆，像是察觉到了什么重要但线索，她猛地站起身来，恍然大悟一般看向了窗外。
　　是啊，晓美焰变成了“上野北”，那上野北呢？
　　会不会……上野北也变成了“晓美焰”？
　　这个念头在晓美焰心中挥之不去，几次盘旋过后，她就莫名地开始觉得这个猜测很可能就是答案，但与此同时她的心底又诞生出了一种奇特的荒谬感，为什么偏偏这种事情会发生在她和上野北身上？
　　为什么……这个问题目前找不到答案。
　　晓美焰把这些疑惑甩出大脑，深呼吸冷静了一下。现在的她最需要做的事情就是找到“晓美焰”——说起来，无论上野北有没有变成“晓美焰”，她或许都会回晓美宅看一看，毕竟她的身体就在那里，怎么可能无视啊？
　　有了目标，接下来该做什么总算是明了了一点。
　　晓美焰定了定神，于是就准备走出房门，但在不经意间扫了一眼镜中的自己，她又僵在了原地。
　　现在的她，貌似是穿了一条灰蓝色的居家短裤，还是件三分裤。
　　上半身的T恤衫没多大问题，现在正值春夏交际，气候朝着夏季的温暖走，但下半身的这条裤子……真的能上街吗？
　　在家穿没问题，但在外面……
　　一想到路人可能投来的目光，晓美焰的脸色顿时白了不少。
　　不……不行！

第6章 麻美学姐的信
　　晓美同学，你一定会原谅我的吧？
　　坐在坐式马桶的坐垫圈上，上野北略微失神地望着天花板，待到淅淅水声渐渐消失，他才扯下手纸，乖巧地进行擦拭。
　　“果然，二次元的美少女更符合幻想啊。”
　　人的生理需求没什么丢脸的，也无需自欺欺人般哄骗自己，再怎么好看的臀部也是需要进行排泄的，这便是世间真理。
　　除非不做碳基生物。
　　上野北身心舒畅地拉起运动裤，倒是拉起纯棉三角内裤的时候他略微觉得有些新鲜，对于穿习惯了四角内裤的他而言，这东西带给人的感觉还不一样。
　　冲水，洗手，然后擦干。
　　好了，现在他又是一个干净利落的小伙子了。
　　上野北轻快地走出厕所，接着又在晓美焰家中闲逛了一会，他是要出门不假，但在洗漱台前洗漱的时候他就想到了一件事情，晓美焰这具身体，腹中空空。
　　伸手按在腹部，长期住院并没有让少女长出多少赘肉，毕竟住院可不是养生，待在那里面接受各种治疗只会让身体越发瘦弱——听过大病一场的病人身体消廋，但可没听过哪个身患重病的病人在接受治疗期间不断长胖。
　　“刚起床……不，甚至是还没起床，哪来的早饭？”
　　上野北摸着下巴自言自语，右手按着空虚的肚子在晓美焰家中行走着，他在刚才搜寻厕所的时候就发现了，晓美焰家里除她以外没别的人居住，也就是说，晓美焰是独居的。
　　她的父母心是真的大啊，让一个十四岁的国中少女独居，也不怕遇见什么女孩子无法应付的事情……虽然现在是法治社会，这种事情发生的概率也比较低就是了。
　　上野北自然而然地溜进厨房，打开冰箱，冰箱内还算充足的食材让他眼前一亮，他愉快地拿出牛奶、黄油、果酱、鸡蛋、培根，又拿出两片吐司面包。
　　晃了晃手，上野北拉过一条看起来还蛮新的围裙，给自己围上，反正这栋房子里也只有晓美焰一个人住，这东西绝对是晓美焰的，而现在他就是“晓美焰”，那四舍五入一下，这东西就是他的。
　　晓美同学，相信你还是没有意见吧？
　　又一次完成了灵魂质问，随后上野北开始干活。他先将牛奶放在一边，热牛奶也是一门学问，待会再做也不迟，现在需要做的是给吐司面包刷上一层薄薄的黄油，小小的煎一下——晓美焰家中正好有相应的厨具，虽然她的家境也算不上是大富大贵，但看起来也是要超过标准线的。
　　这或许也是晓美焰比较幸运的地方，换一个比较贫穷的家庭，她能不能活到现在还很难说。
　　与此同时他也熟练地敲碎鸡蛋，一边煎起了鸡蛋与培根。
　　“健康的一天，就该从美好的早饭开始。”
　　尽管他今天已经吃过早饭了。
　　今天是周日，上野北是清晨六点起的床，在起床后先是喝了杯糖水垫垫肚子，然后就是换上T恤衫外加运动短裤，他在附近的公园那里进行晨跑，晨跑了半小时后回到家中，那时也才七点左右。
　　然后他就回到家中，花了点时间做完早饭又吃下，又坐了一会后就去冲了个澡，待到做完一切后，他就一如往常般打开电脑，开始了他英雄联盟新赛季的上分之路。
　　所以，上野北是吃过早饭的了。
　　只不过，晓美焰这具身体还没吃过。
　　一天重复做了两次早饭，但上野北也不烦躁，他淡定地哼着小曲，自在地准备着这份“晓美焰”需要的早饭。
　　他莫名有一个想法，此刻他围着围裙，又在这尽心尽力准备着早饭，说不定在旁人看起来还有种贤妻良母的感觉？
　　估计没有吧？
　　要是谁有，那海虎爆破拳警告。
　　用吐司面包将煎蛋以及培根裹好，又刷上一层亮晶晶的淡色果酱，上野北顺手热了热那从冰箱里拿出来的牛奶，合适的温度将其营养价值保留了下来。
　　“希望多喝牛奶能促进你的发育吧，晓美同学。”
　　这一杯热牛奶啊，敬晓美同学那未来可期的胸襟。
　　上野北畅快地喝下了这杯热牛奶，感受着腹中的空虚逐渐被温热填补，他心满意足地露出微笑，而后又拿起那晶亮晶亮的吐司面包，一口咬下。
　　快乐很简单呐。
　　但在这时候，上野北口袋里的手机轻轻震动了一下，他眨了下眼，迟疑地看了一眼自己当下的手掌——略带一点面包碎屑，以及有一丝油腻。
　　这不能忍。
　　上野北摇了摇头，又咬了几口，好好咀嚼后吞咽下肚，整个吐司面包没几分钟就被他消灭干净了。
　　而后他又去洗了下手，待到将手擦干后，他才有拿起手机的欲望。
　　干净、卫生。
　　上野北一手拿着杯子，里面的牛奶还在散发淡淡奶香，而他发另一只手已经拿起了手机，虽然也不能解锁屏幕，但看一看是什么情况，那还是可以的。
　　那是一条短信，短信显示者发送者的名字。
　　“麻美……学姐……？”
　　上野北照着那上面的字念出声来，“麻美学姐”是晓美焰对这个手机号码的备注，从字面意思来理解，这个“麻美学姐”可能是市立见泷原中学学校的学生，而“学姐”这一后缀……这就说明了她肯定是国中三年级的高年级生。
　　原来晓美焰还认识高年级的学姐吗？
　　上野北有些疑惑地皱了下眉头，但女孩子毕竟有她们自己的圈子，他也只知道晓美焰和鹿目圆、美树沙耶香的关系不错，时常能见到她们三个聚在一起聊天……哦，还有一个志筑仁美，但她和晓美焰的关系就只是普通朋友了，估计偶尔会一起聊天也是因为鹿目圆和美树沙耶香两人。
　　都是同班同学嘛，下课那点情况，他坐在后排一看就清楚了，更别说……
　　上野北定了定神，要说好奇心肯定是有的，但晓美焰没设指纹，他也无法解锁少女的锁屏，这事就只能先放着了。
　　上野北放下杯子，杯底与桌面接触，发出“哐”的轻响。
　　在鞋柜中找了一下，无视了那几双少女的小皮鞋，最终是找到了一双黑色的运动鞋，他直接穿上，大小正合适。
　　拿出从晓美焰床头柜上找到的钥匙，上野北一直都很细心，他在出门前试了一下，在确定钥匙后就将晓美宅的家门锁了起来，防止进贼。
　　那现在……
　　上野北双手插在卫衣兜里，扫了一眼热热闹闹的街道，此刻的风景和晨跑时的景色区别挺大的。
　　他深吸一口气，清新的空气涌入鼻翼，于是便不由得露出微笑。
　　出发，目标是他的家。

第7章 听见了吗，晓美同学
　　晓美焰面露纠结。
　　少女那纤细的心可比不了上野北那颗大心脏，他那洒脱的性子让他表现出超强的适应性，就算是忽然从“上野北”变成了“晓美焰”，他也依旧淡然自若，甚至还能理所当然地借晓美焰家中的食材以及厨具做一顿饭，满足一下口腹之欲。
　　这是性格使然，也是上野北和晓美焰的区分点。
　　而现在，对本就惧怕别人过分关注，尤其是那种不带善意的关注的晓美焰而言，这身换上野北来了都得考虑考虑的打扮显然是无法直接出门的。
　　她不想被人以异样的眼光注视……哪怕只是一个人，哪怕只是可能性。
　　这是怯弱而又自卑的少女对自己的保护，她还没建立起信心，现在的她必须用坚硬毫无缺点的外壳紧紧包裹自己，让自己免受外界伤害。
　　哪怕只是一根纤细的刺，也能将她那颗脆弱的心戳出一个血窟窿来。
　　因此，晓美焰此刻会被这种很小的事情困扰到。
　　要不要拉开衣柜？
　　毕竟是男生的衣柜，又是外人的衣柜，她这么做……似乎不太好吧？
　　但好像又没有别的办法……
　　在经历了一段时间的自我纠结之后，这个少女才有胆量去做这件事情，即便她知道有些事情非做不可。
　　在衣柜打开的瞬间，晓美焰便是飞快地扫了一眼其中的衣物，她没看细，只是在看到一件宽松长裤的第一时间就把它给拿了出来，晓美焰的动作极快，做完后迅速将衣柜给关了上去。
　　只要她的动作够快，衣柜里的东西就进入不了她的眼睛。
　　不过，依旧像是在做什么亏心事一样……
　　晓美焰在心中嘀咕着，但她又狠狠地摇了摇头，将这些莫名其妙的想法甩出大脑，随即认真地看了一眼前方的镜子。
　　她要出门，她要去找“晓美焰”，她要弄清楚这件事情，所以、所以……
　　晓美焰努力平复心境，但那颗怦怦直跳的强健心脏依旧是出卖了她，她双手放在休闲短裤的松紧带上，大拇指翘入短裤内里，她微微扯开，那短裤的上边也就随之被撑开，显露出底下内裤的一角。
　　晓美焰脸色一红，所幸就深呼吸，然后直接褪下短裤，感受着早晨那微凉的肌肤触感，即便身体内的血液依旧温热传来力量，但晓美焰却仍是忍不住抖了抖腿。
　　这具身体不怕这点冷，只不过是她的心理作用罢了。
　　总之，少女表现出了非常明显的羞涩。
　　非常抱歉！上野同学！
　　晓美焰低下头，尽量不去看镜中的男生，但这一低头仍是让她陷入了窘境，那鼓鼓的内裤带给她视觉上与心灵上难以言喻的冲击，她头一次觉得换衣服是这么一件……令人难受的事情。
　　总结起来还是那句话——她脏了。
　　待到一切都结束后，晓美焰才重新看向镜子里，里面的男生穿着不怎么合适的上衣下裤，色彩的搭配相当诡异，既不是上浅下深，也不是上深下浅，这异常的搭配甚至让“上野北”的形象都老土了一些。
　　果然是人靠衣装，佛靠金装么……
　　但晓美焰是没打算再换一件衣服了，不可否认她对男生的身体确实也有一些好奇，但心中发羞耻感还是压过了那好奇心，十四年来身为“女性”的自知与矜持是她克制自我的底牌。
　　咳咳……
　　再者说了，她好歹也是一个魔法少女……魔月費群8.?'!5７':'.,６;:?";6;.'"３４,;.".4,.,.2法少女这么光辉的形象怎么能……
　　展开的联想让少女不由得脸蛋一红，而尽力将脑海中那奇怪的想法甩出大脑，随后少女走出房间，开始了她在这里的探索。
　　客厅、厨房、卫生间……这栋融合了西洋元素又保留了部分和式的房子可以说是较为经典的日本现代建筑风格，内部的空间相当庞大，毕竟本就是一家人住的地方。
　　这倒和她住的那栋房子有点像。
　　晓美焰这样想着，行走时她能听见自己室内鞋踩在地上发出的细微声响，这也说明这栋房子内到底有多么安静，她原先设想过她会遇到上野北的家人，甚至为此苦恼过好几分钟，但她所担心的一切都没有发生。
　　“上野同学的家里……是没有人吗？”
　　空荡荡的屋子里除了她之外没有别人，在客厅里她倒是有发现一张全家福，里面站着一个高大的男性以及一个温婉可人的女性，在两人中间，一个戴着白色棒球帽的男孩开心地笑着，笑容充满了幸福的意味。
　　晓美焰拿起全家福仔细端详，全家福中的男孩身份无需怀疑，从那张稚嫩的脸庞上依稀能看出现在的影子，他就是童年时的上野北。
　　上野北确实是有父母的……呃，这么说不太对，每个人都有父母，只是他的家庭关系看起来也挺好的，为什么这栋房子里就剩下上野北一个人了？
　　难道他也跟她一样，是从外地转过来的吗？
　　然后恰巧父母也是忙于工作，没办法陪他？
　　晓美焰心中存在迷惑，当然也可能是他的父母都已经出去工作了。
　　总之，从目前来看，事情还是在往好的方向发展的，毕竟她真没信心能在别人面前伪装成上野北，要是一不小心露馅的话……天知道事情会往什么方向发展。
　　最后扫了一眼这干净整洁的屋子，又看到了挂在墙壁上的时钟，现在已经到了十点二十六分，少女的好奇心还是让她浪费了不少时间。
　　换上鞋子……鞋柜里基本都是运动鞋啊。
　　也正是在这位“小伙子”换鞋的时候，门外突然传来了清脆的门铃声，那声突然响起的“叮咚”让晓美焰吓了一跳，抬起头来，眼瞳中还带着显而易见的疑惑。
　　“嗨～晓美同学，你在里面吗？”
　　她听见了门外传来的悦耳的少女声线，这声音她听起来很熟悉，但其中的那份热情洋溢却是让她有些茫然。
　　眨了眨眼。
　　“听见了吗？晓美同学～”
　　这声音……是她自己的！？
　　晓美焰：？？？

第8章 洁厕灵罢了
　　上野北站在自家门前，又向后退了一步，他已经按了门铃，但暂时还没人搭理。
　　这是怎么回事……
　　这位穿着浅灰色卫衣的“少女”摩挲着下巴，颇为无奈地守候在门前，莫非他的猜测是错的？其实晓美焰并没有交换到上野北的身体里？
　　又或者，晓美焰操控着他的身体，先一步离开了这里？
　　越是思考，就越是能多出一些新的可能性，上野北不由得叹了一口气，不过站在这万分熟悉的家门前，他确实有几分难得的新鲜感。
　　毕竟，上一次用这么矮的视角来看这扇大门，还是在他就读小学的时候吧？
　　真是令人不知道怎么说呀……这微妙的感觉。
　　“晓美同学～”
　　他又上前去按了下门铃，顺道喊了一声晓美焰，也是希望如果她的灵魂真的附身到了上野北身上的话能够听见。
　　然后，他就听见了房门打开的声音。
　　“什么嘛，还是在的啊。”
　　上野北面露微笑，声音也不由得带上了几分爽朗，他看着那扇打开的房门，以及门后那个熟悉的人影。
　　“他”正不安地看着这边，眼瞳中能轻易看出那惊慌失措，以及那一丝别扭。
　　但对于上野北来说，有件事情已经能够确认了，只见他伸出手，以异常干净爽快的笑容跟眼前的“少女”打了一声招呼。
　　“嗨，初次见面，晓美同学～”
　　迈开脚步，走进自己家里。
　　＊
　　他先找过来了。
　　晓美焰正襟危坐，看着眼前的“少女”在自己面前晃悠，她穿着一身淡灰色卫衣，黑色运动裤的侧边有红色条纹，这一身衣服她是相当熟悉的，而那张脸就更不用说了。
　　那就是“晓美焰”。
　　晓美焰感到了难以言喻的别扭与僵硬，她坐在客厅的毛毯上，面前就是一张架在地面上的玻璃小圆桌，她的表情相当紧张，就像是犯了错的学生正站在老师面前等待挨骂。
　　“晓美同学？”
　　上野北娴熟地打开冰箱，一边喊了下晓美焰的名字，她脚底下正穿着那一双粉红色的女生室内鞋，至于他家里为什么会有女生室内鞋，这还是因为他那青梅竹马时不时会跑过来这边窜门。
　　甚至那两双一看就是成年人穿的室内鞋，也是她的父母的，叔叔阿姨可没少给过他帮助，要不然他一个人在这见泷原里也有些怪寂寞的。
　　“在！”
　　她有些紧张过头了，听上去竟然有些颤音。
　　“哈，不用这么紧张，都是同学，就当是来朋友家做客就行了……哦，对了，你要什么饮料吗？”
　　上野北没有回头，他大概能想象出晓美焰顶着那张脸做出的不安表情，还是少看为妙。
　　接着，他不紧不慢地从冰箱里掏出一瓶蓝色快乐水，于他而言，红蓝战争一次代言之后就已经结束了。
　　红色快乐水？
　　不认识，洁厕灵罢了。
　　“咖啡只有冷的，你喜不喜欢咖啡？不过这里倒是有几瓶水果饮料，你喜欢什么口味的？”
　　“呃，这个不用也……”
　　“那就牛奶吧。”
　　上野北转过头，拿着盒装牛奶在脸旁边晃了晃，嘴角微微上扬起弧度，这柔和的微笑让晓美焰不由得一呆。
　　“接好了，晓美同学。”
　　然后，她就看到了上野北顺手这么一丢，那盒牛奶就朝她径直飞来，她不由得迅速起身，手忙脚乱地接住那盒牛奶。
　　待到她将视线放到上野北身上时，这个开朗的“少女”已经拧开了瓶盖，正畅快地痛饮快乐水。
　　“上、上野同学……”
　　“嗯，晓美同学……那么拘谨干嘛？反正都是同龄人，也没什么好怕的吧？”
　　好自然……也对，这里本来就是他的家。
　　晓美焰看着自然而然就坐到她面前的“少女”，那张脸她很熟悉，那副厚重的眼镜她更是拿捏过不知多少次，但明明是那样熟悉的“阴沉”与“老土”的象征，在上野北的演绎下，竟然也有了开朗的感觉。
　　给人一种热情却又如沐春风的友善。
　　她的身体……原来还可以这样吗？
　　不，她清楚，这不是晓美焰能够做到的事情，眼前的“少女”之所以能够如此，是因为“她”体内有着一个截然不同的灵魂。
　　心里有太阳的人，走到哪里都会成为太阳。
　　这么一想，却有些心酸了。
　　“喂？真的不打算说些什么吗？”
　　晓美焰看着上野北，那似笑非笑的表情让她慢慢放松了下来，心里似乎也不是那么紧张了。
　　“嗯……”
　　但还是……沉默一点吧？就当是女孩子的矜持也好。
　　不过，这也确实是她唯一能做出的选择，尽管成为魔法少女这件事情让她近期的心情也愉快了不少，但要说到和同龄男生单独相处，还是在这样尴尬的情况下……请饶了她吧！她真的说不出什么话来。
　　如果两人都是这样的话，那事情就真遭了，但幸运的是坐在她对面的上野北正巧是一个看得开的人。
　　“看来晓美同学还是很害羞嘛，那就由我来打开话题吧。”
　　上野北撑着下巴，在抬起手指时又一次意识到了鼻梁上的眼镜有些碍事，但这是晓美焰身体的弊端，他也没办法改变。
　　那就只能接受了。
　　“首先是发生在我们身上的事，就如你所见，我们两个应该是交换了身体，我变成了你，而你变成了我，这一点应该没错吧？”
　　“是这样的。”
　　提起正事，晓美焰看起来也就没那么警惕了，不过少女的眼神有些暗淡，能明显看出少女那消沉的情绪，这也难怪，对她来说，突然变成一个男生，这肯定是一个巨大的打击吧？
　　上野北表示理解。
　　“看来我们都很苦恼啊。”
　　他笑眯眯地说道，晓美焰看着他那微扬的嘴角，倒是没觉得他有多么苦恼……这也让她更能明白双方性格上的差距。
　　“那么，晓美同学，让我们来交换交换情报吧，顺便得弄清楚一些事情，就比如我们双方各自的情况……”
　　晓美焰不自觉地点了点头，看来他在来到这里之前就已经想好了该说什么。

第9章 E盘里的学习资料
　　真是奇妙。
　　晓美焰微红着脸，她不是很会说话，尤其是对面坐着一个……“男生”。
　　虽然外表看起来是少女，但毫无疑问，从各种细节上都能看出这个人身上的男生的气质。
　　如果可以的话，她真的想逃离这里啊。
　　不过，与“自己”对话是一种相当新奇的体验，晓美焰坐在上野北面前，听着他有逻辑地讲述着今天早上发生的一切，他很细心，但也相当随和，那种由内而外的洒脱让晓美焰意识到了他在校园里为什么会那么受欢迎 。
　　“但是……为什么会发生这样的事情呢？”
　　最终晓美焰忍不住询问出声，看上去又有些沮丧，这件事情对她和上野北的影响绝对是巨大的——别的不说，明天两人可还得继续上学啊！
　　这是要完蛋了的节奏！
　　上野北看着异常疑惑的晓美焰，少女这是押错人了，虽然他很冷静，对这件事情也表现出超乎寻常的淡定，但这不意味着他清楚所谓的“真相”。
　　有一件事情是得分清楚的——他也是受害者。
　　最终，上野北思来想去，思绪又飘回了那一个奇怪的梦境，这似乎是一条线索，于是他迅速向晓美焰反问道。
　　“你最近有做过什么奇怪的梦吗？”
　　“梦……”
　　晓美焰皱眉做出思索的模样，上野北的话让她开始沉思，她仔细地思索自己近期的梦境……结果毫无所获。
　　“我最近没做过什么梦。”
　　可能是相似的遭遇以及紧紧联系的命运，两人现在就是一根绳上的蚂蚱，所以晓美焰对待上野北的态度也在相处中逐渐好转。
　　至少，能好好说话了。
　　不过，还是会害羞啊……
　　上野北有些头疼地看着晓美焰——他眼睁睁看着他的身体做出拥有“别扭”
　　“害羞”等意味的小动作，那娇柔的姿态活像一个少女。
　　他觉得他的眼睛需要去洗一洗了。
　　晓美同学，暂时别做绞手指的小动作了，还有，视线在对上的瞬间怎么就立马错开了……别脸红啊！
　　看起来像个社恐，又像是个自闭“少年”，而更让上野北痛苦的是做出这些动作的全是他的身体，这样看上去……妥妥的都是黑历史。
　　“那个……是梦有什么问题吗？”
　　迟疑了一下，现在一拳就能干碎一个小混混的“娇弱少女”支支吾吾地询问道。
　　“没什么，就是有点怀疑，但现在看来还是有些证据不足……”
　　上野北快速地略过这个话题，他确实有做过一个梦，但这说起来也没什么意义，晓美焰没做过类似的梦境，而且也不知道事情的真相，跟她说了也只是给少女徒增烦恼。
　　“算了，这个话题就先保留着吧，我们都不清楚真相，在这里怎么猜都是没有用处的。”
　　上野北轻松一笑，带过了这个话题，在来时路上他就已经思考好了今天该跟晓美焰说的重点，那是基于两种情况做出的不同应对。
　　第一种情况是他和晓美焰又一次交换身体，也就是两人做回原先的自己，这肯定是最好的情况，基本也不用多说什么。
　　但很遗憾，看来他们要遇到的是第二种情况了——上野北要用“晓美焰”的身份去生活，而晓美焰要用“上野北”的身份去生活，两个交换了身份的人就要这么荒唐地生活下去，直到不知道什么时候，两人能再次换回身体。
　　而面对这种情况，他们肯定有很多事情要交代。
　　“我们可能是遇上了最糟糕的情况了，晓美同学，接下来我们或许得交换身体生活，那有些事情就必须先谈妥了……”
　　“有些事情？”
　　晓美焰眨了眨眼，有些迷糊。
　　“就比如这个……”
　　上野北将手伸进口袋里，拿出晓美焰的手机，已经息屏的手机放在玻璃圆桌上，而看着这熟悉的物品，晓美焰微微睁大眼，总算是明白了上野北话里的意思。
　　不、不会吧……
　　顿时面露尴尬与紧张，她的手掌紧紧抓住膝盖，身体又不由得紧绷起来，那挺直了的健壮身板带给上野北一种压迫感，这熟悉的模样让他嘴角不由得轻轻一抽。
　　好家伙，这是他的身体来着。
　　“手机、电脑、私人物品……如果是互换身体，我们很多东西都得互换，就跟你不可能用我的身体去跟你的朋友谈天说地一样，我们必须尽可能地扮演，并融入对方的生活。”
　　试想一下，如果晓美焰的父母突发奇想打了个国际长途电话想要听一听女儿的声音，但电话接通后，另一边传来的却是一道洒脱愉快的男声，时间再挑选在夜晚……啧，第二天他们两老估计就在飞机上准备赶来见泷原了。
　　总之，如果有些东西不弄清楚的话，很容易就会造成各种各样的麻烦……尽管弄清楚后也不一定能避免就是了。
　　但准备是得做的。
　　于是，上野北笑眯眯地看向了晓美焰，就算是一张老实乖巧的脸蛋，也被他演绎出一种“放纵”的感觉。
　　“晓美同学，我们暂时来做一些约定吧。”
　　这时候有人站出来成为她的主心骨，这对晓美焰而言是一件相当幸运的事情，如果上野北没找过来，又或者是她没找到上野北……她很难想象接下来她该做什么。
　　不过，越发觉得眼前这个人好厉害……
　　“首先，我们可能需要交换手机和电脑，毕竟这种东西也算是私人物品，就比如说，要是‘晓美焰’拿着‘上野北’的手机出现，那问题的性质可能会很严重……你也知道的吧？”
　　晓美焰点头，这倒是比较合理的事情，毕竟两人连身体都交换了，有些东西肯定也得跟着改变。
　　“我们先谈谈电脑的问题，晓美同学，我可以告诉你我的电脑密码，但有件事情我还是想先说一声……”
　　上野北面露灿烂的微笑，光看面部表情的话，这就是一个温和的少女了，只见此刻他语重心长道。
　　“别打开E盘里的‘学习资料’文件夹，好吗？”

第10章 请务必善待我的老婆
　　“诶？”
　　看着上野北这副语重心长的模样，晓美焰下意识感到疑惑，只见少女微微歪头，不解的视线就这么盯在上野北身上。
　　“那个是……”
　　晓美焰的语气略带迟疑——学习资料？那是什么东西？
　　诶……难道说是上野北成绩遥遥领先的秘籍吗？莫非成绩这么好的人还偷偷在晚上找资料补习了？
　　好厉害啊……这种人。
　　“你真的想知道？”
　　上野北看着少女那困惑的表情，不由得哈哈一笑，他性格本就洒脱，也不是很在意这些东西——人的欲望嘛，又没什么好遮遮掩掩的。
　　况且，以前没发现，晓美焰这么软的性子……有点让人想调戏一下她的冲动。
　　“如果是实在不方便说的事情，那不用说也行。”
　　晓美焰考虑了一下，最终还是忍不住好奇，毕竟上野北也是校园里的风云人物了，那正面形象过于美好，在女生们私底下流传着的“想与他交往的人物”中稳居第一。
　　不过对她而言，如果能从上野北这里得到学业上的帮助，那才更有意义吧？
　　“哈哈，倒不是什么不能说的事情。”
　　所以晓美焰就这么看着眼前的“晓美焰”喝下一口快乐水，她也不自觉地拿起桌面上的牛奶小小地喝了一口，有件事情不得不承认，和上野北交谈的感觉确实不错。
　　他不缺少趣味。
　　“是Adꞏult Video。”
　　“咳咳……”
　　晓美焰顿时睁大了眼，有被喝下去的牛奶给呛到。
　　她抬起头来，那双黑色的眼瞳凝视着眼前这个哈哈大笑的“少女”，一时之间分不清楚上野北究竟是在开玩笑还是在说实话。
　　“哈，抱歉，你的反应还是挺有意思的，但我也没骗你，月费";.;群85766'?,3.",4;.'4",',2身为一个健全的青春期少年，我是觉得在电脑里存点‘学习资料’是没什么问题的。”
　　笑声渐渐平息，只见上野北对着晓美焰竖起大拇指。
　　“不过，晓美同学，要是你实在想看的话……也是可以的哦～”
　　“才、才不会想看那种东西！”
　　着急着证明的少女立即大喊出声，她的脸蛋因害羞而通红，火烧云蔓延至耳根，淡淡的热气蒸腾升起。
　　她总觉得……上野北似乎和校园中的传闻不太一样啊！
　　在校园中，他明明一个是那么正直、热情、友善的人，但这次的交谈却让她意识到上野北或许还有另外“放纵”的一面。
　　“好好好，晓美同学不会想看的～”
　　上野北举起双手表示赞同，随后又话锋一转，继续道。
　　“把我的手机拿过来吧，我顺道把我手机的解锁密码交给你，对了，里面的东西你想怎么翻都行，就是要希望你能妥善使用哦……哦，还有一件事，这段时间我的老婆们可得拜托你照顾了。”
　　“嗯？”
　　老婆？
　　“哎，就是FGO，还有舰R啦……啧，这么说好像你也听不太懂，其实就是那里面两款游戏，不过，指望你帮我肝活动……似乎有点不太可能。”
　　上野北摩挲着下巴，难得一本正经地看着晓美焰。
　　“算了，你就帮我每日签到一下，这样就行了吧？”
　　在晓美焰的注视中，上野北先是自然地走回房间一趟，随后拿出来一部手机，他当着晓美焰的面演示了一遍解锁密码，然后将其交给了晓美焰。
　　“请务必善待我的老婆们。”
　　“呃呃……是！”
　　虽然不是很懂，但总觉得他是在拜托很重要的事情。
　　晓美焰重重地点了下头，她总算是跟上了上野北那跳跃的话题，而好处就是刚才那“学习资料”的事情被她暂时无视了，她低头看着亮起的手机，上野北这种“信任”的态度倒是让她有些受宠若惊。
　　“我一定会做好的！”
　　很有干劲嘛……总觉得是一个相当容易忽悠的傻孩子。
　　上野北鼓励式地笑了笑，随即把晓美焰的手机交给了少女。
　　“该你了，不过你要是有什么隐私不方便别人知道的话，我建议你可以给那些软件上一个应用锁，当然，社交软件的事情比较特殊，现在先单独谈一谈。”
　　上野北双手交叉，笑道。
　　“社交账号的问题是重点，我们还是要解决一下的，现在有两个方案，一个是我们两人互换社交账号，另一个是我们保留各自的社交账号，两个方案各有利弊，第一个方案可能会导致个人隐私泄露，如果你不喜欢的话，那还是推荐第二个方案……”
　　上野北滔滔不绝地讲述着，而晓美焰也认真聆听。
　　“第二个方案的缺点也是很明显的，就是我们需要及时交换情报，比如你需要让我知道你以‘晓美焰’的身份和周围的人都说了什么，又和其他人有什么约定，甚至是有什么话题……而我也一样。”
　　只见上野北拍了拍手掌，唤回了正在思考的少女的心神。
　　“你选一个吧，晓美同学。”
　　上野北目光炯炯的看着晓美焰，语气相当随意，但却让晓美焰不由得迟疑起来。
　　“呃……”
　　如果是选择第一个方案，那确实会有隐私方面的问题，但如果是选择第二个方案……她能够想象到到时候会有多么麻烦。
　　她忍不住询问上野北，他看起来是很有主意的人。
　　“如果让上野同学你来选的话，你会选哪个？”
　　“我？肯定第一个方案啦。”
　　“……为什么？”
　　“反正连身体都完全换了，那就得考虑很多事情……反正以后可能也是要习惯的，那干脆就刺激到底呗。”
　　晓美焰睁大眼，上野北的回答总是能超出她的预料。
　　“难道上野同学你……就不担心换不回去吗？”
　　她不自觉学上了上野北对她的称呼。
　　“担心有用吗？”
　　上野北哈哈一笑，不以为意道。
　　“嘛，该换回来的时候估计就会换回来了吧，如果实在换不回来，那就慢慢找线索啦，总之——桥到船头自然直，考虑那么多事情，又不能改变什么。”
　　上野北伸了下腰，如此说道。
　　“说起来，晓美同学，现在能告诉我你的选择了么？”

第11章 其实我是魔法少女
　　究竟要怎么选……
　　晓美焰思索了许久，而上野北也坐在这里慢慢等待她的思考，他摩挲着下巴，注视着晓美焰缓缓开口。
　　“就第一个方案吧……”
　　哦？
　　上野北的表情带着些许诧异，晓美焰的选择是真的出人意料。
　　“为什么会想选这个？”
　　“大概是因为……其实我也没什么隐秘的事情吧，虽然这么说可能很奇怪，但如果是用着我的社交账号，上野同学也更容易了解情报吧？”
　　要是什么事情都等她知道后再传给上野北，那很可能就会发生“延迟”的情况，这会造成许多的麻烦，少女也是迟疑了许久，最终才做出了这个重大决定。
　　“而且……”
　　而且上野北明明如此洒脱，如果只有她唯唯诺诺，还一直在意一些可有可无的细节的话，那不就显得她很别扭吗？
　　“而且？”
　　“没什么！总之，按上野同学你的想法去做就是了！”
　　少女闭上眼，深吸一口气认真说道。
　　“虽然不清楚你刚才到底在想什么，但你这句话说得很有气势哦，晓美同学，这样才像话嘛。”
　　这下子看上去不就顺眼多了么？
　　上野北的夸奖让晓美焰有些惊喜，共同的遭遇是他们拉进彼此关系的桥梁，如果是在正经的关系发展中，他们是绝不可能刚见面就如此亲近的。
　　如果他想正经地认识晓美焰，估计得是鹿目圆为他引荐，而在引荐之后多半也只是普通朋友，毕竟少女们的茶会他不可能前往，而少女们的小团体他也融不进去。
　　虽然鹿目圆也跟他提过很多次“茶会”有多棒，但她也不可能邀请他去参加女生们的茶会——道理就是这样。
　　而和晓美焰成为普通朋友之后……就没有之后了，除非他想发展友谊以上的感情，否则他和晓美焰不可能有更多的交集，就算偶尔聊天，估计也是鹿目圆在其中穿针引线。
　　他有他的交际圈，而晓美焰也有她自己的小圈子，两人本就互不相干。
　　但现在，一件特殊的事件瞬间就拉近了两人的距离。
　　“啊，这样吗……也没有啦……”
　　晓美焰挠了挠脸颊，被认可的感觉相当不错，尤其是对一向自卑的她而言，他人的认可就更加重要了。
　　“当然，还有一些事情我们也得弄清楚……”
　　上野北熟络地拍了拍晓美焰的肩头，如此靠近的距离倒是把少女吓了一跳，他看着这如同初生小猫般敏感的少女，不由得轻笑出声。
　　“晓美同学，刚才我收到了一条短信，是一个被你标注为‘麻美学姐’的人发给你的，你现在也可以翻找一下，说不定是什么要紧的事情……”
　　不知道是不是错觉，上野北觉得当他说起“麻美学姐”的时候，晓美焰似乎僵住了那么一瞬间。
　　“嗯？怎么了吗？是这个麻美学姐有什么问题吗？”
　　上野北看着晓美焰，她正握着手机，眼睛低垂望着屏幕，隔着这一小步距离，但少女那忧愁的情绪却像是直接传递了过来。
　　“没什么，不，或许……”
　　晓美焰呆呆的望着屏幕上的内容——【焰，今天下午两点前到我的公寓集合哦，然后我和小圆会带你一起去狩猎魔女，这也是你的首次登场秀吧？一定要好好准备哦！】
　　完蛋了。
　　刚才还好好的，但此刻晓美焰却像是六神无主，她咬紧下唇，一言不发地看着手机。
　　对了，昨天就约好了的，今天巴麻美和鹿目圆要带她去进行真正的战斗，这本该是魔法少女晓美焰登场的初战，但由于今天发生的事情实在太过震撼，她一时之间居然给忘了。
　　怎么办？怎么办？
　　要跟麻美学姐和小圆直接说明实情吗？
　　她们会相信吗？就算相信了，她们能做什么吗？
　　晓美焰咬紧牙，归根到底她还是不想被人以异样的目光注视，一想到巴麻美和鹿目圆在知晓真相后可能会对她露出的关怀与同情，她又没了告诉她们的勇气。
　　她们会怎么看待变成男生的她呢？
　　一开始她只想普通地欢笑、普通地上学，像一个普通人一样普通地生活，最终她遵照内心的想法一咬牙跳进了魔法少女的漩涡之中，而此刻，命运更是跟她开了一个巨大的玩笑。
　　慌乱的视线放到了上野北身上，视线中的这位“少女”正将眼镜摘了下来，似乎是眼镜上沾了什么灰尘，也可能是他单纯戴着不舒服。
　　“那个……上野同学。”
　　喉咙中挤出了一丝颤音，像是面对什么难以跨越的梦魇，也像是在生死存亡之际抓住了最后一根救命稻草。
　　“嗯？有什么事情？”
　　上野北的视线在晓美焰和那部手机中来回移动，饶有趣味的目光令少女有些不知所措，但眼前的她需要将事情说出来。
　　小圆会同意吗？麻美学姐会同意吗？
　　总觉得……会让她们很困扰。
　　但现在也没有办法了啊……
　　“我告诉你一件事情，希望你不要笑。”
　　“没问题，晓美同学，我是受过专业训练的，不会在严肃的场合下笑。”
　　“那个……其实……怎么说……我，我……”
　　晓美焰的目光游离，时而停留在一旁的电视机上，时而又停留在天花板上，她似乎异常坐立不安，这过分夸张的反应让上野北微微挑眉，他忽然意识到，晓美焰这是要跟他说什么“重要”的事情。
　　她支支吾吾了半天，最终才眼睛一闭，咬紧牙，异常小声地将心中隐藏着的秘密给说了出来。
　　麻美学姐和小圆……她们会原谅她的吧？
　　虽然把这件事情告诉给了无关的上野北……但也不能说是无关了吧？毕竟上野北现在用着的就是她的身体。
　　也就是说……他现在也算是魔法少女了？
　　那么……
　　“其实，我是魔法少女……来着……”
　　说罢，晓美焰迅速低下头，像是羞愧难当，仿佛那身高也在一瞬间矮了下去，她像是卑微到了尘土里。
　　上野北：？？？

第12章 你说的魔法少女，她正经吗？
　　怎么说呢……
　　他像是在憋笑啊！
　　“上野同学！”
　　晓美焰感觉她受到了欺骗。
　　“你说过不会笑的！”
　　“抱歉，但这也不是在严肃的场合啊。”
　　上野北嘴角微微上扬，只见他哈哈一笑，站起身来，在晓美焰发目光紧跟着他，他是走上了二楼，走向了卧室，不知道在那里面干嘛。
　　而上野北嘛……他自然是走向了他的多层书架，然后从书架的最底层拉出一个塑料箱，又在塑料箱里掏出了一个漂亮的盒子。
　　上野北拿着这个盒子走出来，在晓美焰面前晃了晃。
　　“你说的那个魔法少女……她正经吗？”
　　晓美焰的目光随着他手上的盒子移动，那好像仍是一个黏土小人，视线透过那透明的塑料，隐约能看见那棕色的短发，以及非常明显的呆毛。
　　好熟悉的形象。
　　她好像在哪见过这个角色，目光移动，最终被包装上画着的粉色纸牌以及华丽魔杖所吸引。
　　诶，这个是……库洛牌！
　　“铛铛！你看——木之本樱，你说的魔法少女是这样的吗？”
　　只见上野北指着这个还未拆封的手办，朝着晓美焰询问道，里面的黏土小人正是魔卡少女樱的主人公——木之本樱，这可是比较出名的魔法少女类型的动漫了。
　　晓美焰既然都说出“魔法少女”了，那想必她也知道这东西吧？
　　“呃，不，我们没有魔杖，也没有库洛牌……”
　　他看着晓美焰，而少女则是下意识否定，虽然她也很喜欢这部作品，对里面的女主人公也尤为羡慕，但她们这些魔法少女……咳咳，麻美学姐是用缎带的，而小圆和她的武器，则都是长弓。
　　虽然离理想中的魔法少女有那么一丝丝的差距，但晓美焰认为问题不大。
　　不过……
　　“你为什么会有这个东西啊！”
　　晓美焰反应了过来，她指着上野北手里的手办盒，语气充满了惊讶。
　　上野同学一个男生……他也喜欢魔法少女！？
　　“啊？晓美同学刚才是还没发现吗？我还以为晓美同学一定会发现我书架上的东西呢……我其实还挺喜欢收集老婆们的手办的，只不过资金不太够，就只能挑几个非常喜欢的买了……”
　　上野北把手上的木之本樱手办放了下去，动作可是相当温柔了，老婆还躺在里面，虽说里面也足够稳固，但最基本的尊重肯定是要给的。
　　“不是，我是说，那个，啊……上野同学……”
　　晓美焰组织语言组织了半天，只见她像是下了很大的决心，这才一口气将心中的疑惑释放了出来。
　　“很喜欢魔法少女吗？”
　　“喜欢？差不多吧，有谁会不喜欢可爱的女孩子呢？”
　　上野北摊开手，理所当然道。
　　他喜欢二次元老婆不就是馋她们的身子吗？
　　不就是因为那份“美”，他才会喊她们“老婆”吗？
　　清纯的也好，性感的也好，天真的也好，病态的也好……二次元美少女属性那么多，只要对得上眼——哦，那抱歉，不管你同不同意，你就是我的新老婆了。
　　嗯，他就是单纯的下贱。
　　“不过魔法少女这个题材，我觉得还行，里面的少女们不都是挺漂亮的吗？而且我有个朋友也很喜欢魔法少女，可能是受她影响吧，我对魔法少女的题材也比较感兴趣。”
　　这个木之本樱的手办是打算送人的，正因如此，他才会至今都没把它拆开——看着老婆躺在里面却不拆，这可是需要大毅力的呀。
　　而视角转到晓美焰这边，听完上野北给出的理由，少女有些似懂非懂，但上野北没对魔法少女表露出“排斥”亦或者是“嘲笑”，这就足够了。
　　“那……既然如此，我希望上野同学能认真一点！”
　　“嗯？”
　　“我真的是魔法少女！”
　　在跟丘比许愿的那一刻，她是从未想到有朝一日她会向一个男同学诉说这件事情，更夸张的是对方还不愿意相信！
　　她太难了。
　　晓美焰抬起头，却看见眼前这位“少女”皱起眉头，“她”伸出手，用“她”的手背贴在她的额头上。
　　诶诶诶！
　　脸蛋顿时通红，头顶仿佛有蒸汽冒出，隐约可以听见心脏的跳动，砰砰砰的声响有些类似于引擎的轰鸣声。
　　太近了！
　　一想到是眼前的“少女”是上野北，她就有些不自在……不是她对上野北有意见，而是单纯觉得男女授受不亲。
　　“你也没发烧啊，说起来我的身体那么健康，也不可能发烧吧？”
　　在“健康”这一点上，他是很有自信的，他可是打算朝着“一百多岁依旧龙精虎猛”的远大目标去的——他的身体啊，可是真正的强者的身体。
　　他基本就没生过病。
　　“我没在开玩笑！”
　　晓美焰不由得提高了音量，表情无比认真。
　　上野北微微皱眉，“魔法少女”这一设定还是太过离谱，啧，这是一下子把青春日常画风转到了少女漫画风……但看晓美焰这认真的态度，又像是确有其事。
　　“好吧，晓美同学，我暂时先相信你说的话，但你又要怎么证明……你月费群857,;,663.':442是魔法少女呢？”
　　这种剧情走向，总觉得他是要推开所谓的“里世界”的大门了啊！
　　难不成这个世界上还真存在着由魔法少女与邪恶怪物组成的“里世界”？
　　啧，真是莫名其妙的设定啊。
　　“证据就在上野同学你的手上……就是那个戒指！”
　　上野北低下头，瞄了一眼戴在左手中指上的戒指，正是那枚被他认为是装饰品的戒指。
　　“这个不就是一枚普通的戒指吗？”
　　上野北觉得他的脑袋上正在冒出许多问号，这枚戒指再怎么看都平平无奇，不像是什么……等等，平平无奇？
　　他回想起来了，在触摸这枚戒指时感受到的异样。
　　“那枚戒指是由灵魂宝石化成的，目的是为了方便携带……总之，上野同学就专心地感受，想象一下，全身心关注着那枚戒指，然后你就能明白了！”
　　是这样吗？
　　上野北照着晓美焰所说的方法试了一下，一瞬间，他像是触碰到了最真实的事物，一股从未有过的感觉自心底涌现，无法阻挡。
　　他的心这么告诉他——可以变身了。
　　上野北：！！！

第13章 你好，焰同学
　　命运喜欢和人开玩笑。
　　“嘶……”
　　上野北倒吸一口凉气，为全球变暖再次做出了一丝微不足道的贡献，他反复摩挲着手指上这枚戒指，他居然真的从中感受到了什么。
　　他的心这么告诉他……不对，“心”这种莫名玄学的说法又是怎么回事！？
　　但他确实有这么一种感觉……戒指里边存在着某种能量，他能够随意驱使那份能量，而若是将其以某种特定的形式引导出来，他就将会……变身？
　　准确来说，是“魔法少女变身”——如果真的是《变身》的话，他觉得他需要去隔壁JOJO片场拉人过来拯救一下。
　　说起来，晓美焰和“变身”里女主人公的人设还挺像的？
　　不不不，这个联想不能继续下去了。
　　“晓美同学，说一件和正事无关的事情。”
　　“嗯？”
　　“不要变身。”
　　晓美焰：？？？
　　“算了，就当我开了一个小玩笑吧。”
　　上野北一边说着，一边将左手上的戒指摘了下来，他不断地翻转、旋转这枚戒指，似乎是在研究什么。
　　“它原来的模样是灵魂宝石，也就是魔法少女变身所需要的必备物品，也是很重要的、不能离身的物品，你可以试着……诶诶？”
　　晓美焰本想告诉许北，该如何用“感觉”去驾驭这份魔力，魔力将灵魂宝石化作了戒指的姿态，而魔力也可以将戒指重新变回灵魂宝石，一切只需要他能熟练地使用魔力。
　　她先教导他如何使用，毕竟魔法少女是从签订契约的那一刻起就知道该怎么使用这份魔力，但换成是从未接触过魔力的上野北……晓美焰就不敢保证了。
　　但从目前看来……
　　少女的视线紧盯着上野北的掌心，那枚小小的戒指在亮起的淡紫色光芒中扭曲变形，待到光芒消退，它便化作了一颗椭圆形自带底座的宝石。
　　颜色是淡紫色，瑰丽的花纹缠绕在底座上，整颗宝石一眼望去有种难以言喻的通透感，美得不像凡物。
　　“上野同学这是知道怎么使用魔力吗？”
　　晓美焰不由得讶异地问道，上野北在没人指导的情况下直接驱动了魔力，她也不由得有些迷惑。
　　“没有啊，这种东西不是很容易就能操控了吗？”
　　上野北抛了抛手中的灵魂宝石，哈哈一笑。灵魂宝石在他的操控下化作花瓣状，又化作刀片、硬币，不一会儿，他便将手中的灵魂宝石玩出花来，那熟练的模样说他是第一次接触魔力，晓美焰有些难以置信。
　　尤其是当她看见上野北把灵魂宝石变成一个手办时，她的嘴角更是狠狠地抽了一下。
　　“晓美同学，你看，这个像不像你？”
　　晓美焰定睛一看，那个手办正穿着市立见泷原中学学校的校服，背后是两条麻花辫，鼻梁上架着一副红色粗框眼镜，然后是那微微抿起的嘴角，清秀的小脸将“弱气”与“委屈”演绎得淋漓尽致。
　　这不是她还能是谁？
　　“怎么样，我的手艺活还不错吧？”
　　上野北哈哈大笑，他不去做手办真是业界一大损失。
　　“上野同学，你、你……”
　　晓美焰指着那手办，指尖不住颤抖，心中发羞涩与难以置信一同涌上大脑，一时之间不知道该怎么说上野北。
　　他是怎么知道这么多细节的啊！
　　不对，他为什么会做出她的手办！
　　少女脸颊发烫，眼前的“少女”却依旧是爽朗地笑着。
　　“是不太满意吗？那在换个表情？”
　　只见上野北用手掌盖住了14CM的晓美焰手办，然后以一种相当轻快的语气开口道。
　　“铛铛，变个魔术，晓美同学。”
　　当他移开手掌后，那被遮盖住的手办已经变了一个模样，手办的晓美焰正展露笑脸，双手提着一个书包，压在裙摆前。
　　看起来像是在等候着什么。
　　“唔，这样看起来晓美同学不是超可爱的嘛，总觉得我老婆的数量又要增加了……”
　　晓美焰：！？
　　她有些着急地想说什么，但上野北却是笑着拍了拍她的肩膀，而后空出的另一只手打了个响指，正漂浮在空中的手办顿时“嘭”的一声爆出淡紫色雾气，待到雾气散去后，那颗椭圆形的灵魂宝石缓缓下落，又一次落回了他的手里。
　　“好了，我可爱的焰同学，我们继续话题吧～”
　　上野北一手捏住灵魂宝石，转过视线，略带好奇地看了一眼被他捏了一下的灵魂宝石，这玩意也是相当坚固啊。
　　他思索了一下，觉得它的硬度或许能比得上钻石——他也曾捏过他父母的钻戒，捏起来手感确实差不多。
　　不过，对晓美焰而言，他这听起来相当随意的一句话，里面问题可多了去了。
　　少女红着脸看着上野北。
　　怎么突然就从“晓美同学”变成“焰同学”了！？
　　礼貌是相当重要的一环，一般来说不太熟悉的人都会以姓氏称呼他人，只有熟悉的朋友才会称呼彼此的名字。
　　她和上野北可是第一次这样面对面谈话啊！
　　关系进展也太快了吧！
　　尤其是那个很迷惑的前缀——我可爱的焰同学。
　　她……真的很可爱吗？
　　“嗯？怎么又不说话了？”
　　上野北笑眯眯的注视着晓美焰，不出意料呀，这个爱害羞的孩子超级可爱的。
　　“那个，直接叫名字的话……”
　　少女低声抗议了一句，但收效甚微，而且那表情……也说明了少女的抗议不过是表面上的矜持。
　　上野北不以为然地摇了摇头。
　　“焰同学这么可爱，不直接喊名字就太吃亏了。”
　　这样更有一种“二次元青春恋爱”的感觉，不是吗？
　　再加把劲，说不定“焰同学”能直接升级成“老婆”了。
　　晓美焰抬起头，那双有点厚度的眼镜没能遮住“少女”的眼睛——不，那是属于他的眼睛，相信无论到了哪里，他这双明亮、像是充满了某种吸引人的微光的眼睛都不会有所改变。
　　耀眼，像是生来便该站在舞台的最中央，迎接他人的鲜花与掌声。
　　“来吧，相信焰同学你告诉我魔法少女的事情，应该是有什么重要的事情吧？”
　　都说了不能直接叫“焰同学”啦！

第14章 一万米厚的滤镜
　　上野北的心情不错。
　　晓美焰正鼓着脸，紧紧盯着他，虽然做出这个表情的是他的身体，但生性爽朗的他早已在习惯后自动代入了晓美焰的真实形象。
　　哈哈，只要他的滤镜足够厚，就没什么是不能成为他老婆的。
　　而似乎是稍微明白了一点上野北的“自来熟”，晓美焰最终放弃了让上野北改口的想法，只不过她本人还是坚持用“上野同学”来称呼他就是了。
　　“嗯，我告诉上野同学魔法少女的事情，确实是有事情需要上野同学来帮忙。”
　　她想到了巴麻美发给她的那条短信，又转过头看了一眼挂在墙壁上的时钟，现在也才十一点左右，巴麻美留给她的时间还相当充足。
　　“我猜猜，是和那个麻美学姐有关系吗？”
　　晓美焰点头，做出这个猜测很简单，毕竟她也是在接到巴麻美的短信后才告知上野北与魔法少女相关的事情，但上野北可是比她更早知道“麻美学姐”发过来了短信，甚至这个话题就是他主动提起的。
　　“是这样的，其实见泷原的魔法少女……不止我一个。”
　　晓美焰低下头，小啜了一口牛奶，这盒牛奶也总算是见底了。
　　“嗯哼？”
　　上野北挑起眉毛，不过这也算是早有预料的事情了，毕竟“麻美学姐”一看就和魔法少女的事情有关——不是同一类人的话，她的话也很难对晓美焰产生如此明显的影响。
　　“目前来说，算上我的话，见泷原的魔法少女有三个，但我只是一个新人魔法少女，各方面的能力都不是很强……但两位魔法少女道路上的前辈可都是很厉害的哦！她们可是一直努力地守护着见泷原的大家呢！”
　　虽然听起来有那么一点羞耻的感觉，但上野北知道晓美焰说的大概率就是事实了——连魔法少女都存在了，那估计也会存在与之对应的“反派”，话又说回来，要是没有反派的话，那要魔法少女来又有什么作用呢？
　　所以，还真可能是魔法少女们在守护着世界的和平——只要接受了“魔法少女”这一设定，这些东西听上去倒就不会那么尴尬了。
　　“那个麻美学姐也是其中一员吧？”
　　“嗯！麻美学姐可是魔法少女中数一数二的强者，是一个相当可靠而有魅力的前辈，她也给了我很多勇气呢。”
　　上野北能够听出这个“麻美学姐”在晓美焰心中的地位，那估计得是“偶像”的程度了吧？这位少女可是真心地崇拜着那位“麻美学姐”呢。
　　“然后，还有一个人呢？焰同学不是说有两个前辈吗？”
　　“另一个……”
　　说起这件事，晓美焰的目光又不得有些游离了起来，毕竟第二位“前辈”的身份还是有些敏感的，她也是上野北的同班同学来着。
　　就这么把她的身份给暴露出去的话……似乎有点……不，也不对，上野北用着“晓美焰”的身份生活，而现在又知道了魔法少女的事情，他知道另一个魔法少女的身份也只是时间问题吧？
　　倒不如早点说出来，避免到时候露馅。
　　“另一个，其实就是……小圆。”
　　上野北不出意料露出了瞠目结舌的表情，毕竟同班同学里居然藏着两个魔法少女，想必对他而言是一种相当大的震撼……吧？
　　晓美焰又觉得有些不对，上野北的表情又不像只是单纯的震惊，而像是……融合了很多复杂的情绪，混沌难以言喻。
　　“小圆？鹿目圆？就是我们班上的保健委员？”
　　上野北感觉有些牙疼，他的脑袋或许是不太够用了，一想到个头小巧可爱、娇小玲珑的粉发少女，他忍不住想捂住脸。
　　难怪……不对，该说是“理所当然”吗？
　　毕竟她是那么热爱魔法少女……
　　上野北低头看了一眼被他放在桌子下的木之本樱手办，情绪又顿时复杂了一些。
　　“嗯！就是小圆！”
　　不知道是不是错觉，当提起鹿目圆的时候，晓美焰的心情都欢快了几分——关于这一点上野北也能理解，从班上的情况来看就知道了，鹿目圆可是晓美焰为数不多的朋友之一，而且还是关系贼铁的那种好闺蜜。
　　“诶，上野同学你这是……你认识小圆吗？”
　　晓美焰轻轻歪头，颇为好奇的看着上野北，他看上去有些苦恼，这倒是她头一次见他露出这种表情。
　　“认识，关系还不错。”
　　他打了个马虎眼，迅速带过了这个话题，抬起头来，又认真的看着晓美焰。
　　“话又说回来，焰同学是想让我做什么？”
　　之前那个话题他不是很想继续下去，有些事情还是等着他去眼见为实吧。
　　晓美焰倒没觉得有什么问题，她抬起头，指尖点在下巴上，做出思索的模样。
　　“其实就是关于魔法少女的职责的事情，今天下午，麻美学姐和小圆打算带我去狩猎魔女……魔女就是魔法少女的敌人，要是放任不管的话，它们会夺走人类的生命，是一种相当危险的存在呢！”
　　在当初她就因绝望而遭遇过魔女，幸亏是巴麻美和鹿目圆携手救了她，否则她还没办法坐在这里和上野北说这些事情。
　　“但现在发生了这种事情……嗯，可能得拜托上野同学你过去了，至少，我不想让麻美学姐和小圆她们担心我。”
　　这也是晓美焰身为魔法少女的第一战，虽然觉得很遗憾，但毕竟是发生了这样的事情……也实在的没办法了。
　　就只能交给上野北了吧？
　　有他在的话，他一定能做得更好吧？
　　就算没有她也是可以的……
　　“所以，上野同学你能在下午两点前去麻美学姐的公寓吗？麻美学姐和小圆会在那里等你。”
　　“嗯，那就一起过去吧？”
　　“诶……”
　　“我不认识路啊，焰同学。”
　　上野北哈哈一笑，看着少女那错愕的表情。
　　“况且，你的表情很压抑哦，这种表情让人看了就觉得相当不妙，果然，第一次什么的，焰同学还是很在意的吧？”
　　毕竟是第一次以魔法少女的身份面对魔女么……
　　“在这种时候拿走了你的身体很抱歉，但如果就这么把你排挤在外的话，那就太不像话了……你干脆就跟过去吧？就算不是以‘晓美焰’的身份站在那里，至少也能见证‘晓美焰’的战斗，放心，那绝对会是一场配得上‘晓美焰’的精彩绝伦的登场秀哦！”
　　他伸手在少女面前晃了晃，理所当然道。
　　“不行，那里面很危险的……”
　　这是问题吗？
　　上野北爽朗一笑。
　　“那我保护你啊。”

第15章 第三个孩子的名字就叫
　　晓美焰正错愕的望着上野北，他那理所当然的语气让她呆愣在原地，一时之间，好不容易冷静的大脑似乎又有些发烫的迹象，蒸汽仿佛开始弥漫。
　　“这也算是白嫖的一种了吧？”
　　上野北一边笑着，一边站起身来。
　　“白嫖是指……”
　　“就是说，我白嫖了焰同学你的身体，以及你魔法少女的魔力啦。”
　　“诶诶诶！？”
　　这种说法也太容易让人误会了吧！？
　　“才不是什么白嫖啊！还有，别随便在这种词后面加上身体之类的字眼……”
　　这个人是不是洒脱过头了啊？
　　上野北看起来是不以为意，只见他双手紧扣，继而伸了一个懒腰，感受着这僵硬的身体又一次舒展开来，他不由得轻轻叹气。
　　“说起来，焰同学你真的得好好锻炼了呀，这具身体真的僵硬过头了，看起来是躺的时间太久了，韧带什么的都很难拉得开……”
　　这是上野北最直观的感受，那大半年来卧病在床的经历摧毁了晓美焰的身体，体能只是一个较为直观的表现，她这具看起来没什么问题的身体，内部的问题可大着呢。
　　而就“韧性”这一点来谈，她身体的韧性还不如他一个男生的身体呢，他原先的身体至少可以轻易劈叉，但换做是晓美焰这具身体……腿还没压下去，估计就已经快把人给痛死了。
　　韧性这么差，将来能解锁的姿势很少呀。
　　晓美焰的情绪有点低沉，她的情况她自己也清楚，上野北说的确实是事实，
　　“总觉得你在想什么很不好的事情……”
　　“其实也没什么啦，就是在想我们第三个孩子该取什么名字。”
　　上野北摆了摆手，随意打发了少女的疑惑。
　　晓美焰顿月""?费群857?!'?6;."63,!"44２时睁大了眼，瞳孔中写满了难以置信，她发出一声急促的诧异惊叫声，下意识向后缩了一小段距离。
　　他、他在想什么啊！
　　他和她可是今天才成为朋友的啊，直呼名字已经是底线了，怎么能进展这么快！？
　　“开玩笑的啦！焰同学。”
　　真的是在开玩笑吗！
　　“哈哈，你也太不禁逗了吧？”
　　上野北揉了揉有些发麻的大腿，但在他做这些动作的时候，晓美焰的眼睛却是全程跟着他的手。
　　怎么说呢……该不该阻止他……
　　再怎么说，他揉的都是她的身体呀！
　　她这是吃亏了吗？
　　还是说上野北以“晓美焰”的身份揉晓美焰的身体……这是合乎常理的呢？
　　“嗯，难道焰同学是觉得这样看着就会害羞了吗？”
　　上野北拍了拍卫衣上并不存在的灰尘，留意到了晓美焰那充满纠结的目光，稍加思索，他就明白了少女正在纠结的东西究竟是什么。
　　真是个正儿八经的害羞的女孩子啊。
　　“哦吼～”
　　上野北意味不明地笑了笑，晓美焰盯着上野北，只觉得这人头顶上仿佛长出了两对尖角，背后又窜出一对小小的蝙蝠的翅膀，那尾端带有尖刺的尾巴还在轻轻摇晃——活脱脱就是一个小恶魔的形象啊！
　　“如果是抱着这样的心态生活下去的话，在我们换回身体之前，焰同学你可能会遭遇很多难以跨越的困境哦！最好就是提前适应一下吧？”
　　就比如说，人体的生理需求，又或者说，是最经典的洗澡时刻。
　　这孩子……会当场炸毛的吧？
　　上野北摩挲着下巴，看了一眼晓美焰此刻的打扮，于是他径直走入卧室，拉开衣柜，从中翻找了一会，挑出了一条质感还行的黑色长裤，晓美焰现在本就穿着一件白色T恤衫，但下半身的裤子实在是太不搭了。
　　还是得修正一下。
　　“焰同学，就当是为了我的形象着想吧～拜托把衣服换一下，不然这衣服搭配有点别扭。”
　　晓美焰一脸懵逼的看着从卧室里走出来的上野北，他正拿着长裤，满脸笑容对着她。
　　啊……这……
　　“务必拜托咯～”
　　听起来，完全没有拒绝的余地啊。
　　于是，少女只能接过这么一件裤子，红着脸小跑进房间，上野北表示没问题，毕竟他的老婆滤镜一直开着，虽然做出娇羞表情的确实是他的身体，但内在可是一个容易害羞的傻白甜。
　　这不就是有趣的灵魂了么？
　　趁着晓美焰进去换裤子的时间，上野北抬头看了一眼挂壁时钟，时间已经到了十一点二十七分，距离两点其实也没剩很多时间了——算上做饭、吃饭、洗碗、打游戏之后。
　　说不定还会没时间打游戏……真麻烦呀。
　　于是，他就一边抱怨着，一边走向了冰箱，他看了一眼，从中取出两颗保鲜鸡蛋、早已准备好的饭团、切好的鱼肉、小番茄、青菜……总之就是各种用得上的食材。
　　饮食方面可不能亏待了自己，成天吃外卖像什么话，还不如自己动手，丰衣足食。
　　而且，这可是他特地跟知久叔叔学的厨艺，师承“名门”啊。如果就这么荒废了，相信那么尽心尽力教导他的知久叔叔也会哭泣的吧？
　　“嘿，今天中午就做……”
　　围上朴实无华的黑色围裙，拿上熟悉的菜刀锅勺，上野北不由得感慨，还是自家的厨具用着顺手。
　　虽然晓美焰家中的厨具或许更加齐全，但毕竟没那种用久了产生的“手感”。
　　那么，就开始咯？
　　“少女”拉上手套。
　　＊
　　晓美焰正照着镜子。
　　镜中的“少年”一身白T恤，上面标记着字母，这是厂家常用的图案了，而“他”的下身则是一条简约的黑色长裤，这种搭配一眼看上去就有种清爽的感觉。
　　说不上很帅，但还算耐看……
　　晓美焰照着镜子，微红着脸，手掌轻轻按在脸上。
　　就算是用她的身体，上野北也能表现得如此洒脱与吸引人，那如果他是用他原先的这张脸呢？
　　大概……会有种很坏的感觉吧？
　　想象着这张脸露出洒脱而自然的微笑，晓美焰略微迟疑，尝试着勾起嘴角。
　　有点僵硬，不太好看……
　　她看着镜中的那个人，反应了过来。
　　不对，晓美焰！
　　你在干什么啊！
　　她捂着脸，一时之间有些羞愧难当。

第16章 你在活动从者与咸鱼之间挣扎
　　首先，装作若无其事地走出去。
　　晓美焰平息了一下心跳，尽量自然地走了出去。
　　在刚走出卧室时，晓美焰就听到了动静，她下了楼，视线约过客厅，一眼望到了厨房，白色瓷砖与木质材料构成了温暖的画风，这里的厨房是广阔开放的中岛式厨房，一楼厨房与各个房间相连，本就是方便家庭沟通联系的温暖设计。
　　上野北的卧室在二楼，所以他每次去拿东西都得跑一小段路，此刻晓美焰也是，她正站在楼梯口，望着那个在厨房中忙碌的背影。
　　个头娇小，背后两条麻花辫一甩一甩的，那身影充满了活力，“她”间或会转过身，偶尔能瞥见那充满朝气的笑容，那乐观与豁达的姿态仿佛没有任何事情能真正使“她”感到由衷的低落或是绝望。
　　怎么回事……
　　这种超温馨的感觉……
　　晓美焰站在原地，她看着另一个“晓美焰”在前方活跃，像是被这温暖的氛围所影响，少女的心跳微微加速。
　　“哦？焰同学出来了啊？”
　　他理所当然地露出微笑，没有半分做作。
　　“那就先坐下吧！这次我正好有下你的那一份，反正都暂时要用我的身份生活了，那这时候一起吃一顿饭，你应该不会拒绝吧？”
　　上野北面带微笑。
　　“反正也是两点前到就行了，现在时间也正好可以吃个午饭，满足一下我们的胃再去吧，可不能亏待了自己的身体。”
　　看着晓美焰那有些出神的模样，上野北不由得挑起眉头，饶有趣味地用锅勺敲了敲瓷碗，发出清脆的金属颤音。
　　“嗯哼，我说焰同学，你看起来有些呆啊，该不会是被我吸引到了吧？”
　　“没有……这个才没有！”
　　立即否认，而且还是大声否认，像是在确定什么事实。
　　“哈哈，没有那还真是有些可惜了，不过要是你真的被我吸引了……那又该怎么算？我现在用的可是你的身体哦，那你是被女孩子给吸引了吗？还说是被‘自己’给吸引了……哈，这样听起来有一点点自恋哦。”
　　这到底算是什么呢？
　　晓美焰不知道答案，但她这时候确实有一种冲动——冲过去把上野北的嘴捂死，别让他再说出这种让人害羞而且还不知道怎么回答的话了！
　　真是的啊！
　　“啧，焰同学要是想对我施暴的话就太残忍了，不过焰同学似乎忘了一件事情，你已经告诉了我魔法少女的事情，而我也会使用魔力了，要是在之前你还有强迫我的可能性，但现在已经没有了哦。”
　　上野北心底是非常有数的，他自信他原本的身体素质还算优越，但自从了解了魔法少女以及魔力之后，他不认为他能够战胜这些拥有魔力的少女们。
　　魔力……只有亲身体验到才知道，这玩意有多么不讲道理。
　　“强、强迫！？”
　　这个词可把晓美焰吓了一跳，她连忙摆手否认，这娇憨的模样自然让上野北心情愉悦，只见他一边有节奏地搅拌着汤水，一边和晓美焰搭着话。
　　“说起来，焰同学，你介意我在你的电脑和手机里下载游戏吗？”
　　“嗯？”
　　你想到的就是这些吗？
　　晓美焰茫然地眨了眨眼，看着莫名变得严肃起来的上野北，不是很能理解为什么对方会对“游戏”如此执着。
　　之前他还说让她帮忙“每日签到”来着……
　　“一开始是想偷懒让焰同学帮忙签到，然后给自己个理由咸鱼来着，但果然还是不行啊，这次活动可是有活动从者，错过了就麻烦了……可以的话，还是借焰同学你的手机肝一下吧！”
　　有些人啊，一直都在负重前行——就算是换了一个身份，也仍然被上一个身份所背负的“情债”拖累。
　　太惨了。
　　“这样啊……”
　　其实听不怎么懂。
　　“但如果是手机的话，上野同学想怎么使用都行……”
　　“那去下载学习资料呢？”
　　嗯？学习资料？
　　听到的第一时间还有些迷惑，但下一刻就立即反应了过来，上野北在之前才提过所谓的“学习资料”啊！那可是给了她相当巨大的冲击。
　　晓美焰脸一红，顿时反驳道。
　　“那个所谓的‘学习资料’绝对不行，H禁止！”
　　她双手交叉，摆出了“X”的动作，在不知不觉间，被上野北带歪了的她也能如此亲近地与上野北交流了，就好像两人是相识已久的熟人一样。
　　“太让人失望了吧！不过就算焰同学你这么说，我也还是会偷偷去看的！哈哈！”
　　看不看倒无所谓，但能看到晓美焰这害羞又着急的模样，不是已经赚到了吗？
　　总有一天，要把她列进老婆名单里。
　　“……”
　　怎么办，有时候真的好想撕了上野同学啊……
　　“算了，还是说点正经事吧，焰同学你的电脑能让我下载游戏吗？”
　　到最后所谓的正经事还是和“游戏”有关系吗！？
　　“放心，也不会干什么奇怪的事情的，就是单纯下载几个游戏玩玩，没游戏的时间还是太过寂寞了呀。”
　　谈话的时间过得最是飞快，说着说着，上野北已经烧好了饭菜，他将这色香味俱全的丰盛料理端到了桌上。
　　他想了想，似乎是觉得差了什么。
　　“噢噢！这样的料理怎么能不发光呢！”
　　只见他打了一个响指，“啪”的一声，摆放在餐桌上的菜肴顿时都亮起了金灿灿的光芒，像是都加上了一层浮夸的特效。
　　“哈哈，Nice！”
　　上野北双手叉腰，看着眼前的杰作颇为满意，倒是晓美焰对他表露的这一手差点惊掉了下巴。
　　他这是……用魔力给外界的物品增添了“特效”！？
　　他是怎么做到的，尤其是这种精细的特效，这其中的难度可要远远超过将灵魂宝石幻化做戒指。
　　难道说……这个世界上真的有无所不能的“天才”吗？
　　“请吧，焰同学。”
　　眼前的“少女”礼貌性地伸出手邀请，而晓美焰只能呆呆地点了一下头。
　　他好秀啊。

第17章 魔力与魔术
　　“味道还行吧？”
　　晓美焰抬起头来，略带羞涩地看了一眼正满脸期待的上野北，不由得在下一刻低下头，轻轻点了点脑袋。
　　确实很好吃。
　　虽然无法理解，但上野北在厨艺方面的才能确实出乎她的意料，她本人也经常自制中午便当，又或者是自行准备晚饭，但那粗糙的手法和上野北比起来完全没有可比性。
　　感觉……他像是很用功地学过一样。
　　怎么说呢，简直就像是完美的家庭煮夫啊。
　　晓美焰小口小口地咬着饭团，又不由得觉得有些奇怪，按照她原本的食量，现在应该差不多饱了，但现在……她居然还觉得能够吃下很多东西？
　　这是什么胃口？
　　原来上野同学这么能吃的吗？
　　少女心中浮现些许惊讶，但这种不断填饱肚子，而又能享受美食的感觉无疑是快乐的，在生理满足带来的愉快感下，她也就不断地干饭下去。
　　“焰同学，你的胃口也真的太小了吧？”
　　晓美焰抬起眼，看见了放下碗筷的上野北，只见这位“少女”正捂着肚子，那满满的不愉快完全写在了脸上。
　　胃口小还不好吗……
　　晓美焰心中无力吐槽，她觉得她少有的可取之处就是身材保持得比较匀称了。
　　反正，就当他没说过这句话吧！上野同学说的话不能全听，那跳脱的思路可不是一般人能跟得上的。
　　而待到她也放下碗筷时，上野北已经开始了她看不懂的操作，只见他脱下室内鞋与短袜，凝脂般白皙的秀气小脚踩在墙壁上，在晓美焰感到疑惑的时候，只见上野北把另一只脚也踩了上去，整个人平行于地板。
　　晓美焰：？？？
　　“焰同学，你们魔法少女的魔力真是神奇啊，简直就跟万能的一样。”
　　一层薄薄的魔力覆盖在足底，淡紫色的光晕连接着她的足掌与墙壁，为他停留在墙壁上贡献出了足够的力量。
　　“感觉能复制出很多操作，这个灵感是来自火影忍者……焰同学你有听过吗？毕竟是那么火的IP，或多或少都该听过吧？”
　　晓美焰下意识点头，火影忍者她肯定听过，虽然没深入了解过其中的剧情，但关于“漩涡鸣人”、“佐助”、“查克拉”之类的关键词，她还是略知一二的。
　　不过，它的续作反响似乎不是很好呀……最近听到的一些关键词都是负面的了。
　　“哈哈，虽然魔力没有查克拉那些花里胡哨的性质变化，但从较为直观的表现来看，二者还是比较接近的，就比如模仿火影忍者里面的踩树、踩水之类的……”
　　晓美焰仔细回想起巴麻美和鹿目圆，两人战斗时确实飘逸潇洒，无论落在那里都能迅速弹起，估计也是和上野北采用了差不多的原理吧？
　　“这也算是比较基础的，一般来说，焰同学你熟悉魔力之后应该也能轻易做到，但有种感觉，魔力能做到的事情还有更多……”
　　他这么笑着说道，他突然加速踩上了天花板，倒吊在晓美焰面前，把少女吓了一跳。
　　魔力环绕，以此来保证“反重力发型”以及“反重力衣物”，他将放在卫衣口袋中的手伸了出来，在晓美焰面前摊开。
　　只见散发着微光的粒子旋转，围绕着一个既定的模型盘旋，上野北“啪”的一声双手合起，待到下一刻松开手露出掌心时，掌心中已经多了一张扑克牌。
　　是黑桃K，上面的人物肖像完美符合标准，崭新如同刚刚生产出来的一样。
　　他哈哈一笑，扑克牌夹在指缝间，随后一甩手，扑克牌又化作一朵玫瑰，花瓣鲜红欲滴，晓美焰甚至还能看见一滴露水往下滚落，透着晶莹的光。
　　“好看吗？焰同学。”
　　晓美焰呆呆的看着上野北，她忽然意识到了——这个世界上，或许真的存在所谓的“天才”。
　　上野北再次甩手，那朵玫瑰到他胸前时又化作一束，他将它高高抛起，在晓美焰惊愕的注视中，它化作白鸽啼叫着飞向窗外。
　　飞、飞走了！？
　　像是看了一场魔术，在回过神之后更多的是上野北的敬佩，她同样接触过魔力，但她完全不晓得要怎么做才能得到这种效果。
　　魔力……还能这样玩吗？
　　只见上野北从天花板上跳了下来，脚掌落地时却没有发出声响，仿佛他是一片飘落的羽毛，也像是有什么东西给他垫了一下，成为了缓冲。
　　“除了没变身之外，其他的都试得差不多了，焰同学，我们走吧！”
　　变身这种事情啊……
　　上野北打算暂时忽视，他没有尝试的欲望，况且到时候自然就知道是怎么回事了。
　　在晓美焰那错愕的目光中，上野北熟络地揽住她的肩头。
　　“等等！那样很难跟麻美学姐还有小圆她们解释的！”
　　这个啊，他当然清楚。
　　别的不说，光是鹿目圆那一关……啧，想想就有点难过了。
　　“但不行啊。”
　　上野北摇摇头，如果不是晓美焰这具身体实在矮他原先的身体太多的话，他都想直接把晓美焰公主抱起来了。
　　那月费群;!:?:8;?'576;..:634..!.42会很有趣吧？
　　“一想到在这么重要的时刻，你却只能一个人待在这里……那不是惨兮兮的吗？你到时候该不会哭出来吧？”
　　才不会啊。
　　“怎么能让可爱的焰同学露出那种表情呢？来来来，还是赶紧上车，到时候该怎么解释，那就到时候再想办法呗。”
　　到时候在想办法又是怎么一回事！
　　“我都已经最好了自黑精神分裂的准备了……嗯，焰同学，这可需要牺牲一下你的形象了。”
　　诶，精神分裂……还有这种说法吗？
　　当然没有。
　　上野北眯了眯眼，笑得像一只狐狸，他已经有了打算，但这时候还不能跟晓美焰说。
　　得把她骗过去才行。
　　“不行，绝对不行，我待在这里就行了。”
　　“你是傻瓜吗？我都说了我不认识路啊。”
　　上野北穿好短袜，一脸的理所当然，无论晓美焰怎么解释，她这一趟都是走定了的。
　　取好钥匙，将晓美焰放在桌面上的手机拿到手里，然后就是将他原先的手机扔给晓美焰，在晓美焰不知所措的时候，他推着她的肩膀，推到了玄关处。
　　“需要我帮你穿鞋吗？”
　　他露出阳光的笑容，而晓美焰则是下意识抖了抖身体。
　　“不、不需要！”

第18章 魔法少女还没发现事情的不对劲
　　当他和晓美焰一同上路时，还是蛮吸引路人目光的。
　　两人并肩而行，但看上去领路的人还是那个“男生”，只不过这个“男生”看上去没什么男子气概，缩在“少女”身边，畏畏缩缩的模样让人不禁感慨他真是白瞎了那不错的身高。
　　还不如一旁的“姑娘”呢，看看人家，坦然自若，笑颜常开。
　　只不过旁人可能不太清楚，目前“上野北”和“晓美焰”这两人的身体与灵魂，是完全不匹配的。
　　“麻美学姐的家……就是这里了。”
　　指着那一栋公寓，但看得更仔细一点还是能发现，晓美焰指着的其实是一个具体的门牌号。
　　她低声将巴麻美的住处告诉给了上野北，而她本人则是有种将要落荒而逃的既视感，上野北挪了挪脚步，挡在了晓美焰身后。
　　“等等，我绝对不能这样去见麻美学姐和小圆的啦！”
　　晓美焰快速摇头，饶了她吧，要是以这样的模样去见巴麻美和鹿目圆……那还是杀了她比较干脆。
　　不行，绝对不行！
　　她这拒绝的态度上野北自然也看得出来，但他本来也没想着要以这种方式，和晓美焰同时出现在别的魔法少女的视野里。
　　那就真解释不清楚了。
　　“放心，我还不至于这么做。”
　　要是被误会什么的话，最后受伤的估计也是晓美焰，他可以肆无忌惮地开玩笑，但这种会对他人声誉造成极大影响的事情，他一般也不会皮。
　　玩也得分场合。
　　“反正我们还有手机，不是么？”
　　上野北从口袋中拿出手机，笑眯眯地朝着晓美焰开口道，现在他们两人可是交换了身份的，在知道了彼此的锁屏密码之后，他们想交流可是相当简单的事情。
　　“可以先找个地方坐一会哦，到时候就看我这个内鬼给你发送定位了，要是错过了魔法少女的战斗，想必你也会很遗憾的吧？”
　　上野北眨了眨眼，他就是魔法少女里面最大的内鬼了。
　　“放心吧，交给我了！”
　　才不是什么可以放心的事情啊！
　　＊
　　高级公寓。
　　室内装潢颇为奢华，从审美上看有一种典雅的美感，而在这环境舒适的高级公寓内，两位早早就到场的魔法少女面对面坐着，巴麻美冲了一泡红茶招待鹿目圆。
　　瓷杯中，红橙色的茶水微微荡漾，清澈明亮，茶水散发着独特的香气，气味鲜纯清高，又像是浓郁的蜜果香味。
　　少女小啜一口，茶水入口温顺，醇厚饱满，淡淡茶味带着些许独特的甘甜，她时不时望向巴麻美，这位可靠的前辈在各方面都是如此的优秀。
　　“现在……是快到时间了吧？”
　　巴麻美看了一眼放在一旁的小圆桌上的时钟，上面的指针缓缓行走，时间在不知不觉间已经走到了下午一点五十四分。
　　她们说好的时间是下午两点。
　　巴麻美撑着脸颊，她和鹿目圆在这里已经谈了有段时间了，身为魔法少女这一道路上的“前辈”，她和鹿目圆可是用心规划了该如何指导新晋的魔法少女后辈。
　　晓美焰啊……那孩子稍微有些“软弱”，真的需要多磨炼磨炼。
　　“直接从魔女开始可能有一点危险，有点担心……”
　　巴麻美轻敲桌面，虽然她和小圆都是在最开始的时候就能单独面对魔女，但问题是晓美焰和她们还有一些不太一样，那个孩子的性格太过怯弱，虽然成了魔法少女，但直面魔女的话……似乎不太够资格。
　　有点担心她会被魔女吓倒啊，她是旁观过她们的战斗不假，但旁观和亲自上阵又是两个概念。
　　“麻美学姐，要不我们就让焰先从使魔开始练手吧？这次的魔女就还是交给我们来处理。”
　　鹿目圆细细回想，白净的脸上也有几分担忧，晓美焰的表现确实不是很让人放心，出于对她的安危考虑……还是谨慎一点为妙。
　　“感觉要教的东西有很多呀……但感觉见泷原确实是越来越热闹了呢，这也是一件好事吧？”
　　“是啊，要是能有更多志同道合的同伴加入的话，感觉战斗的时候都能安心不少呢。”
　　鹿目圆和巴麻美相视一笑，她也是巴麻美一手带出来的魔法少女，两人的关系既是朋友，又是师生，她可是相当敬爱这位耀眼的学姐呢。
　　“说起来，从上次变身的情况来看，焰的武器也是弓箭，这一点和小圆你是一样的，小圆你可能得多花一点时间去教她怎么使用弓箭了哦。”
　　从魔法少女的专属武器来看，三人同样是远程射手，但巴麻美又和其他两人不同，鹿目圆和晓美焰使用弓箭，而她则是用缎带编织出燧发枪。
　　所以，她在这一点上有点教不了晓美焰的感觉。
　　“叮咚———”
　　正在两人畅谈的时候，门口的门铃声忽然响起，那清脆的声响让两人顿时转过头，目光都聚焦在房门的方向。
　　“是焰来了吧？”
　　巴麻美微微一笑，虽然也不是很介意，但晓美焰能够准时抵达，她还是蛮开心的。
　　身为主人的巴麻美站起身来，走过去打开房门，而身为客人的鹿目圆则是乖巧地坐在原地，那双闪闪发亮的粉色眼眸注视着门口，倒映出那令人倍感可靠的身影。
　　“焰，欢迎啊。”
　　巴麻美打开房门，门外那略带暖意的风吹拂在她的脸上，而与那温暖的风一同出现的，是一张热情洋溢的笑容。
　　“你好啊，麻美学姐！”
　　自信的笑容像是映照出“少女”内心的模样，那琥珀般透彻的紫色眼眸仿佛呈现出一团柔和的火焰，在这潇洒而干净的快乐中，巴麻美下意识微微点头。
　　“呃，嗯嗯。”
　　总觉得今天的焰……很不一样呢。
　　但巴麻美也没多想，她招呼着“晓美焰”走入公寓，“晓美焰”在看到鹿目圆时轻轻点头，算是打了一个招呼。
　　上野北移开目光，打量着巴麻美的公寓。
　　现在啊……可不是跟鹿目圆“相认”的时候。

第19章 安全裤是最后的倔强
　　魔女，是魔法少女天生的敌人，它们是绝望与灾厄的化身，绝大多数的魔女都在重复着狩猎人类这一举动，它们引诱人类步入受它们掌控的魔女结界，每年都有相当多的自杀案件、失踪案件与魔女脱不了干系。
　　至于刚刚提及的魔女结界，每个魔女都有不同的魔女结界，那是它们各自特性的具现化，但有一点是共通的，魔女结界一般都相当扭曲，那抽象与歪曲的世界像是丑恶的具现，那是人类审美绝对无法容忍的丑陋。
　　而魔女结界也是魔法少女与魔女战斗的战场，因为魔女结界有其特殊性，在魔女结界内部发生的一切都影响不到现实世界，再加上魔女也只在魔女结界中活动，所以魔法少女们每次活动都是在魔女结界之中——那就像是天然的战场，可以让她们肆无忌惮宣泄力量的最佳舞台。
　　脑海中浮现出的是晓美焰最后嘱咐他的场景，那时候少女像是恨不得把她自己给塞进他的脑袋里，她是想尽可能地告诉上野北情报，以免上野北在两个魔法少女面前露馅。
　　要知道晓美焰也是跟着巴麻美和鹿目圆见识过不少魔女了，站在“晓美焰”的角度，她对魔法少女以及魔女的基本情报肯定都了如指掌，而巴麻美和鹿目圆也是知道这一点的。
　　所以她们不会给上野北科普各种基础知识，要是上野北自己不清楚的话，那几乎是要分分钟露馅的。
　　有点麻烦。
　　上野北跟着两位少女行走，鹿目圆有特地放缓脚步一起陪他，时不时还找他搭几句话，看起来是想缓解一下他那不存在的“紧张”。
　　而上野北，他此刻正望着前方巴麻美的背影。
　　这位高年级的学姐很有特色，一头亮黄色的长发在脸颊两侧弯曲，形成了螺旋状的特殊双马尾，她的眼眸明亮动人，大大的眼睛含笑含俏，一张天生丽质的脸蛋即使算不上惊艳，但也是足够耐看，配合上那大方温婉的气质……他很清楚这类人，是很容易受欢迎的类型。
　　当然，她身上可能还有更受欢迎的地方……
　　啧，这规模绝对是作弊了吧？
　　混蛋，这才只是国中生啊！
　　巴麻美穿着市立见泷原中学学校的校服，一身米黄色的校服更能托显出少女那广阔的胸襟，仅一岁之差，她和晓美焰乃至鹿目圆都完全不一样，如果说晓美焰和鹿目圆都是“未来可期”的话，那她绝对已经是“功德圆满”。
　　阿弥陀佛。
　　突然就有了一种世俗的欲望。
　　“焰？”
　　视线中，个头小巧的粉发少女忽然冒了出来，只见她有些讶异地打量着上野北，她似乎是第一眼见到上野北的时候就怀着满心疑惑了，只是直到现在，她才开口询问。
　　“今天是发生什么事情了吗？”
　　鹿目圆扬起嘴角，那抹温柔的弧度像是一轮完美的月牙，她是觉得“晓美焰”可能是高兴过头了，这才会有现在的表现。
　　“感觉今天的你很不一样……开朗了不少的感觉，而且你这身打扮……很少见呢。”
　　何止是少见，其实是完全就没见过。
　　“是吗？”
　　上野北摸了摸鼻子，身边站着的鹿目圆确实是一个很容易暴露他身份的点，但他也没打算伪装。
　　装成其他人活下去……这是最没意思的事情了。
　　人生就来这么一次，难道还得成天戴着面具过活吗？
　　累不累啊？
　　他的性格注定他伪装不了鹿目圆以及巴麻美眼中的“晓美焰”，就算强行装下去，估计也会在某次无心的交谈中露馅吧？
　　就算交换了身体，也交换了身份，但这不意味着他们必须要全身心扮演彼此，他做不来那弱气的模样，晓美焰估计也难学他这样。
　　哈哈，如果让晓美焰知道他现在的表现，估计又得着急了吧？
　　不过其他人要怎么想就怎么想吧，怎么猜都行。
　　上野北双手抱在脑后，这动作让鹿目圆微微挑眉，熟悉晓美焰的她敏锐地察觉到了一些不对劲……眼前的“晓美焰”，有些奇怪啊。
　　给她的感觉，很像另一个人。
　　“还是这样穿着比较舒服吧？无论是要跑步还是要坐下都相当便利，简直就是完美呀！”
　　上野北望着天空说道，但这时候他又想起了一些事情，这时候是周日，所以他能自由搭配，但明天可就是上学时间了，而那套女生校服……
　　啧，突然有些不爽了。
　　脑海中闪过那画面，不由得有些不快，但这件事情上也不能开玩笑，市立见泷原中学学校的校规还是相当严厉的，他可不想以“晓美焰”的身份被点名批评。
　　但有一件事情是值得庆幸的——在特殊情况下，他可以毫无心理负担地化身为双标战士。
　　明天再穿条安全裤好了。
　　他这活跃的内心鹿目圆自然不清楚，但他刚才的回答，少女可就听得一清二楚了。
　　“嗯？”
　　鹿目圆脸上是大写的疑惑，小脑袋瓜上像是隐约浮现出一个淡黄色的问号，她是真的不理解“晓美焰”这突变的审美——在昨天她们还是一起谈哪条小裙子可爱的好姐妹啊！
　　但这时候，上野北可不打算让她多想。
　　“哈哈，都是一些不重要的事情啦，看，麻美学姐的灵魂宝石开始变亮了，这就说明魔女就在附近了吧？”
　　上野北自然而然地将手搭在鹿目圆的肩头，就像以前没少做的那样，推着一脸懵逼的少女往前推进。
　　口袋中，智能手机自动亮起，虚拟按键依次被点击，像是有一只无形的手在操控着它。
　　他将现在的位置交给了晓美焰。
　　“找到了！”
　　前方，巴麻美的声音传来，这里是一个死胡同，在死胡同的尽头，似乎有什么事物在散发着微亮。
　　他和鹿目圆的目光都聚焦在那有些掉漆的惨白墙壁上，魔法少女能够感知魔女的那污秽的魔力，魔女结界就在眼前了。
　　巴麻美转过头，对着身后两人微笑道。
　　“我们进去吧！”

第20章 人的欲望就像是滚石
　　如果说真的什么都不在意的话，那她现在的举动又算是什么呢？
　　晓美焰低头看着手机，导航标注出来的绿色线路为她在弯弯曲曲的巷道之中指路，她像是有些迟疑，又像是有些冲动，迈着脚步向前走，却又像是不知道在走向何方。
　　毫无疑问，她的心情是异常低落的。
　　如果每个人都可以做出“正确”的判断的话，那这个世界上是否就不会有“错误”的出现？
　　当晓美焰逐渐靠近那个终点，她和上野北的对话也在脑海中不断回旋，像是一只展翅低空盘旋的鸟儿，围绕着她，在她头顶撒下一片阴影，不断盘旋，最终会停留在她的肩头。
　　那是她的渴求。
　　人的欲望就像展翅翱翔的鹰，或是盘旋，或是俯冲，或是上升，永远在高飞。
　　晓美焰跟上野北说她不在意，她信誓旦旦地想着，先忽悠一下上野北，然后她拔腿就跑，坚决不给她珍视的小圆以及麻美学姐增添麻烦。
　　魔女结界内的危险她是亲身体验过的，普通人进去稍有不慎就会迷失在魔女结界之中，成为魔女的食粮。
　　但事实上，她的“鹰”是如此凶猛而难以抗拒，那是追逐着自由的猛禽，它指引着她来到了这里。
　　来到了这里，肯定就是心底有别的情绪。
　　晓美焰深吸一口气，望着那巷道的尽头，她没看见那钉在墙壁上的“入口”，只是觉得周遭的空气似乎变得压抑，若有若无的沉闷将会感染人的心灵。
　　这是她体验过的。在最初遇见巴麻美和鹿目圆的时候，她就是被艺术家魔女袭击，那时她是被魔女蛊惑，在魔女的诱惑下走进了结界，当然在后续的相处中，她也曾多次和巴麻美、鹿目圆两人一起出入魔女结界。
　　但在魔法少女的庇护下进入魔女结界，和被蛊惑走进了魔女结界，这是截然不同的感觉。
　　最直观的，就是这压在心头的沉闷。
　　一般来说，想进入魔女结界只有三种办法。
　　一种是被魔女蛊惑，魔女在它的猎物身上留下标记，标记会不断引诱猎物的心灵产生畸变，最终猎物将会在魔女的引导下自投罗网，落入魔女结界之中。
　　而另一种，就是魔法少女了。以狩猎魔女为天职的魔法少女掌握着魔力，魔力能让她们随意进入魔女结界，而理所当然的，她们有人可以带普通人进入魔女结界。
　　至于第三种，那就比较特殊了，那属于误入魔女结界的倒霉蛋。魔女由悲叹之种孵化而出，在悲叹之种孵化魔女的那一瞬间，魔女结界将会扩张成型，而假如有人站在魔女结界“膨胀”的那个地方，那这个倒霉蛋就会被强行抓进魔女结界。也有比较特殊的魔女，它们会强行抓捕任何靠近魔女结界的倒霉蛋，将其抓到结界之中戏耍，亦或者是杀死。
　　而这个魔女结界……
　　心中有种预感，假如她踏入这个死胡同，恐怕她会在瞬间被拉入魔女结界，这不是“上野北”能感知到的事情，而是已经许愿成为魔法少女的晓美焰才能知道的事情。
　　她确实是魔法少女……在今天之前还是。
　　但她已经站在了这里。
　　“麻美学姐，小圆……很抱歉……”
　　如果在这时候进去的话，说不定在以后见到上野北的时候少不了得被他挤眉弄眼调侃一番。
　　但是，莫名觉得……很委屈，以及不甘心。
　　在知晓了魔女的存在之后，在知晓了魔法少女的使命之后，在知晓了魔法少女的战斗之后，在已经背负起魔法少女的宿命之后。
　　她不能站在远方观望，就算没有力量，她也想走进去，就算会给他人添麻烦，她也想亲眼见证什么。
　　鹰是凶狠而自私的，老鹰是一种肉食性的类群，通常在峡谷内觅食，而雏鹰在小时候就会开始竞争，它们会驱赶同伴，甚至是吃掉同伴。
　　于是，她向前踏出了一步。
　　＊
　　丘比轻轻歪头，注视着。
　　＊
　　每一个魔女，都是一个抽象月费群.'?!８??''5766";!:3?'?,442派大艺术家。
　　昏沉的天空是一种灰蒙蒙的暗，上面没有太阳，没有月亮，也不存在星星，只有混沌的白色斑点遍布，整个天空都充满了一种可怕的死寂，像是一具枯瘦令人生出心理不适的干尸。
　　而长长的栅栏自虚空中生长，野蛮地窜向天端，大量意味不明且扭曲的告示牌自地底窜起，红色与黄色交织形成一种令人作呕的诡异色彩，光线闪烁不停。
　　使魔齐声高唱，咏诵那难以理解的奇特发音，长满尖刺的荆棘缠绕着黑色剪刀，剪刀咔嚓作响，那狰狞的园丁胡乱甩动身体，扭出异常怪异的脚步，而橙红色的蝴蝶长出抽象的人眼，蝶翼微微蜷曲，又像是肥胖的双腿，蝴蝶扭动着腰肢，以蝶翼为脚，在肮脏的泥土上踩踏着，成队成列跳着荒诞的舞。
　　瞳孔地震。
　　蝴蝶漫天飞舞，蛾子也胡搅蛮缠，诡异荒诞的场景让两位少女面露不适，不过上野北倒是有一些兴致。
　　这玩意……就是使魔？
　　您们就是从二次元里跑出来的吧？
　　上野北看着那些使魔，使魔们的姿态像极了孩童们用蜡笔随意涂鸦的产物……不，估计也没几个孩童能做出这等画作，毕竟孩子们的乱涂乱画也得遵照基本规则，可没见过哪个孩子会画出把自己给吓哭的鬼东西。
　　这东西简直就是精神污染。
　　上野北踩了一下地面，明明刚才还待在混凝土大地上，但此刻脚下却踩着有些湿润的棕红色泥土，他又伸出手，抄起了插在泥土地上的告示牌，随手挥舞了一下，发现这玩意还是挺有分量的。
　　‘使魔都是这副模样，看来魔女是不用期待了……啧，还以为魔女至少能是看起来成熟丰满的大姐姐呢……’
　　动漫里不都是这么演的么？
　　毕竟“魔女”都沾了一个“女”字了，那用各种不同的美少女形象来提升热度不都是常规操作么？
　　“还以为能给丰满的大姐姐表演一拳穿胸呢。”
　　他看向了走在前方的鹿目圆以及巴麻美。

第21章 焰同学，你好懂哦
　　说起来……
　　那棉花糖一样的大脑袋。
　　上野北饶有兴致地盯着那园丁模样的使魔，它们的脑袋由一个蓬松的大棉花构成，上面带着一个蜡笔画质感的性感大八字胡，安静的时候还好，但一旦躁动起来，那洁白的棉花上就会冒出一双又黑色线条涂鸦而成的空洞眼睛，以及一张不断重复张张合合的丑陋嘴巴。
　　再往下就没什么有意思的了，火柴人一样身躯，底下没有双脚，而是四片蝶翼，蝶翼有序发布，像是一朵盛开的鲜花。
　　它们拿着剪刀，胡乱挥舞着，可以说充斥在这整个魔女结界内的杂音，光是它们手上的剪刀就占了一大半功劳。
　　上野北摩挲着下巴，有点想捏一捏那个大脑袋啊。
　　里面会是啥？
　　血？内脏？棉絮？空心？
　　也正是在上野北思索的时候，前方两位少女纷纷拿出灵魂宝石，摆出了他从未见过的架势，一脸严肃。
　　这是……
　　上野北像是猜到了什么，于是也严肃了起来，只见他睁大了眼，
　　在看光之美少女的时候就一直在思考一个问题，这个魔法少女变身……它正经吗？
　　露出运筹帷幄的自信微笑，上野北乖巧站在原地。
　　而事实上，它很正经。
　　在上野北看来，眼前两位少女身上爆发出璀璨的光芒，亮黄色的是巴麻美，粉红色的是鹿目圆，光芒将少女们遮得严严实实的，站在这里望去只能看见在光芒中有一道模糊的人影。
　　啊这，不先尬舞一段吗？
　　上野北摘下眼镜揉了揉眼睛，等他有能力了，他一定要换一双能够无视强光窥探内在的眼睛。
　　“焰，你在干什么？”
　　鹿目圆回过头，一身华丽粉色长裙的她看上去更有一种纯真的可爱，上野北定定地望着这位熟悉的人儿，像是重新认识了她。
　　鹿目圆很有少女心。
　　躯干是淡淡的黄色，上面配有白色条纹，纽扣是红色的，像是点缀在雪上的鲜红宝石，下身的裙子部分就是这身连衣裙最精华与最不可思议的部分，饰裙与衬裙皆是雪一般的纯白，裙摆上点缀着大量的荷叶边与蕾丝带，蓬松的裙子撑起，再往下就是白色高膝袜，一双酒红色的高跟皮鞋踩在地上，明亮得惊人。
　　他看了一眼少女的胸口，那一颗泪状的灵魂宝石悬挂在胸前，粉红色的灵魂宝石散发着微弱的光，配合当下的环境，像是黑暗中缓缓燃烧着的烛火。
　　“在的，马上！”
　　在鹿目圆不解的目光中，上野北竖起大拇指。
　　“小圆，这样很适合你哦！”
　　嗯？
　　鹿目圆微微睁大眼，上野北的表现让她在一瞬间有种错觉，像是站在她面前的是另一个人，而不是“晓美焰”。
　　这是怎么回事？
　　上野北爽朗一笑，也不多说什么，只见他左手上的戒指闪烁光芒，化作了一颗紫色的灵魂宝石落入他的掌心，他握住晓美焰的灵魂宝石，使臂使指地调动着内在的魔力。
　　所谓的“变身”。
　　感觉上来说，是一件很简单的事情。
　　眼前闪过璀璨的光芒，像是有什么画面在脑海中飞速闪过，有如灵感迸射而出的火花在脑海中一闪而逝，于是整个过程就已经结束。
　　连一秒钟都不需要吧？
　　上野北抬起手，打量着这身截然不同的打扮，他原先是穿着灰色卫衣以及黑红色运动裤，但当那闪烁起的紫色光芒覆盖住身体时，被光芒扫过的部位都发生了变化。
　　黑色衬衣打底，外面是一件不过袖的白色外套，发现肩膀颜色有些不大一样，似乎还披了一件淡紫色的披肩。
　　其实还挺正常的，有种校服的感觉？
　　他觉得胸口有些怪异，下意识伸手扯了一下，发现领口正系着一条黑紫色缎带。
　　笑着抬了一下脚，表情却在下一瞬间变得僵硬，上野北目光向下移动，映入眼帘的是一条淡紫色连衣荷叶花边裙，又有些形似百褶裙，裙摆边缘是一圈纯白。
　　上野北心跳骤停。
　　尽管在得知“变身”之一事情后他就明白了，逃得过初一，逃不过十五，但他今早才洋洋得意不用穿裙子，这打脸是否来得太快了一些？
　　当然，裙子倒不是最离谱的。
　　上野北的嘴角抽了抽，他按住腰际，灵巧的手指掀起裙摆，按在了“晓美焰”的小翘臀上——好家伙，连裤袜。
　　焰同学，你好懂哦。
　　黑色的连裤袜侧面带有淡紫色的棱形图案，一双修长匀称的秀腿套上了黑丝，于是前方的两位魔法少女也无法和她竞争。
　　太……成熟了。
　　尤其是巴麻美在玩牛仔长靴，鹿目圆在玩小皮鞋，而我们的焰同学……她已经换上了高跟鞋。
　　上野北抬起大腿，朝着告示牌踩了几下，鞋跟和金属面接触，那是“哐哐哐”的响啊。
　　一种有些复杂而微妙的情绪自心中浮现，总觉得他好像认识到了晓美焰不为人知的一面——明明是那么软弱的一个女孩子，但她的魔法灵衣怎么就这么……
　　上野北忽然有些明白了晓美焰那时的犹豫与回避，那时他正询问晓美焰事关“变身”的细节，但少女却是支支吾吾不肯透露多少情报。
　　也对。
　　相信看过魔卡少女樱的焰同学，也大概知道她这一身打扮对于“魔法少女”这一设定而言有多“离经叛道”吧？
　　别人都是偏萌系的粉红少女风，但到了她这里……突然就变成了黑丝外加高跟鞋，成熟感蹭蹭往上涨。
　　“焰，这次我们就先不着急着去找那只魔女了，你先去对付一下那些使魔，让我们看一下你的战斗……放心，我和小圆会在一旁帮你看着的。”
　　巴麻美拄着一把银色线膛燧发枪，朝上野北笑道。
　　一般来说，魔法少女是不可能输给魔女的使魔的，毕竟魔法少女对应的是魔女，而使魔只是魔女的爪牙，天生就低了一等。
　　上野北转过头，看了一眼属于“晓美焰”的武器。
　　那是一把黑色的长弓。

第22章 你管这叫转变？
　　“加油啊！焰！”
　　鹿目圆挥舞着手臂，她和晓美焰的武器都是长弓，想用好长弓可不是一件简单的事情，但幸运的是她们是魔法少女，魔法少女可是有着独特的“作弊”手段。
　　所以，她倒也不害怕“晓美焰”会出丑，她就站在后面，大声为“她”呐喊助威。
　　不得不说，看她穿这身灵衣来助威……还是挺有意思的，跟平日体育课上是截然不同的两种情况啊。
　　在他撑杆跳亦或者是打球的时候，女孩子们倒是挺喜欢帮他呐喊助威的。
　　上野北点头，他拨动了一下长弓的弓弦，那过度梦幻的纤细弓弦轻轻颤动，在空中拉拽出一片模糊的残影。
　　啧，长弓么……
　　鹿目圆的加油声逐渐平静，巴麻美也是错愕地看着“晓美焰”，“她”挥了挥手，手中的长弓伴随着燃起的黑紫色火焰消散，犹如一片自天端落下的星屑。
　　啊……嘞……？
　　“麻美学姐，小圆，比起用弓箭，我还是更想要尝试另一种方法啊，弓箭的话……等下次有机会再说吧。”
　　上野北甩了甩手腕，衬衣和外套的组合让他很难撸起袖子，但这时候撸不撸袖子倒已经无所谓了。
　　他踮了下脚，高跟鞋着地，发出“咔”的一声轻响。
　　下一刻，他直接冲了出去，双脚完全覆盖了魔力，快速涌动的魔力让他的速度快到了极致，而那魔力也没有一丝一毫的浪费，尽数被他利用到了身体的各个部位。
　　“好了，来试试着这——”
　　上野北握紧拳头，前方就是一个巨大的园丁使魔，当然上野北觉得它更像是棉花糖使魔。
　　这魔女的审美还是有可取之处的嘛！
　　瞬间冲刺到敌人面前，大量魔力的注入甚至让他的速度在一瞬间突破了15m/s，这速度已经完全超越了人体的极限。
　　“认真一拳！”
　　抬起秀腿，小腿与那足有成年人高大的使魔接触，迅猛的烈风在他扫腿的那一瞬间炸开，那双带着兴奋感的紫色眼眸紧盯着那蓬松的棉花糖。
　　嘭！！！
　　这一脚下去，踢碎石头、砸裂钢铁估计不太可能，但如果只是普通的树木，只要不是太过粗大，他都有信心将其一脚拦腰踢断。
　　而理所当然的，那树枝一样的脆弱身体是扛不住这一脚的，只听见一声闷响，整只使魔就像是被火车头给撞了一下，直接凌空倒飞了出去，而在空中，它破碎为无数黑色粒子消散。
　　畅快！
　　“这哪里是拳头啊！”
　　鹿目圆下意识吐槽出声，连巴麻美脸上的微笑也有些僵硬难以控制，早就说过的一件事情——她们要么是远程弓兵、要么是火枪兵，这种狂野的战斗方式，实在有违“优雅”。
　　然后，巴麻美的眼皮狂跳了起来——在她的视线中，“晓美焰”用双手逮住了一个园丁使魔，直接上手，把敌人的两只手给拆了，两把剪刀被“她”踩在高跟鞋下面。
　　对啊，“她”还穿着高跟鞋来着。
　　“诶！焰！等等！别这么做，就算是使魔也还是小心一点！”
　　“哈哈，不用在意啦！”
　　上野北把手探入那使魔的棉花脑袋之中，他摸索了一下，发现那胡子居然只是挂在上面的，就像是有人把胡子贴在了棉花上。
　　他随手一拔，把那性感的大八字胡给扯了下来，这拿着像木片一样的鬼东西不由得让他多抛了几下，不过对那胡子的兴趣也在迅速消退。
　　“我还是想看看你的脑袋里有什么，可以吗？使魔先生。”
　　在鹿目圆那惊愕的注视中，“晓美焰”的整只手臂都探进了那软绵绵的棉花之中，那园丁使魔的眼睛从棉花中爆出，不断瞪大缩小，那嘴巴犹如失灵的机器般疯狂开合，咔嚓咔嚓像是一个彻底崩坏失控的夹子。
　　“焰……”
　　鹿目圆下意识停住了脚步，吓得是背后冷汗直流。
　　“结果……里面确实是棉花啊。”
　　上野北收回手，看上去略微有些感慨的模样。他确实很好奇这样的生命为什么能存在，又为什么能够活动，甚至是表现出“情绪”。
　　“哈哈，麻美学姐，使魔都是魔女的爪牙对吧？”
　　上野北抓着那朵大棉花摇来摇去，那恐怖的使魔在他手上就像是无助的风筝，他又将其摔在了地上，高跟鞋的鞋跟直接就踩了上去。
　　“嗯。”
　　巴麻美也不由得退后了一步，她发现眼前的“晓美焰”有些不大对劲，至少不是她认识的晓美焰，但她和鹿目圆都是见过晓美焰的变身姿态的，眼前的“晓美焰”毫无疑问是正牌。
　　那这种变化……
　　她侧头看了一眼鹿目圆，发现鹿目圆也正在看她，说起来鹿目圆也是心态变化的典型——在成为魔法少女之前，鹿目圆曾因平凡没有才能而自卑怯弱，而在成为魔法少女之后，她所表现的乐观与自信又如此引人瞩目。
　　责任感、使命感、与众不同的身份带给了她转变，而她们也都设想过魔法少女但身份会给晓美焰带来转变，但眼前这种情况……究竟算不算转变？
　　更像是精神分裂了吧？
　　“小圆，这种事情你比较熟悉，你觉得焰现在正常吗？”
　　听着巴麻美靠过来的窃窃私语，鹿目圆瞪大了眼，一脸惊愕的看着巴麻美，小脑袋上就差冒出的大问号找到了许多小朋友。
　　这话听着，怎么那么不对劲呢？
　　你管这叫“转变”？
　　“这……魔力和灵魂宝石都在，应该是本人吧……”
　　巴麻美望着鹿目圆，愣了几秒，才从鹿目圆的话里读出话来。
　　你都已经直接从“真假”上考虑了吗！？
　　想知道一个人是真是假可能有点麻烦，但如果想知道魔法少女是真是假，那就简单了。眼前的“少女”正行使着晓美焰的魔力，变身的姿态也确实是晓美焰所表现过的姿态。
　　“她”就是晓美焰本人。
　　“焰可能……是有那么一点……小小的激动吧？”
　　她支支吾吾地回答着巴麻美。
　　“雷我爆弹！”
　　巴麻美：？

第23章 叹为观止
　　晓美焰小心翼翼地前进着。
　　魔女结界对于普通人而言凶险万分，那些不知道从哪窜出来的使魔能轻易要了普通人的性命。
　　但此处的使魔，已经被清理过一遍了。
　　晓美焰看着这空旷的地方，心道就算是使魔也不会凭空出现，除非是特殊类型的魔女以及使魔，否则使魔也不会有“瞬间移动”这类规格外的能力。
　　此处是安全的，是上野北以及两位魔法少女平推出来的一条安全的道路。
　　看起来她还是耽搁了一段时间，也不知道能不能赶得上最后的战斗……
　　晓美焰深吸一口气，随即开始小跑，上野北的身体耐力惊人，她已经保持一定的节奏小跑了将近二十分钟，但依旧不感到疲惫……她甚至有一种错觉，如果使魔的数量不多的话，光靠这具身体也能勉强解决。
　　该说不愧是上野同学吗？
　　雪白的生物跟在她身后，像是兔子又像狐狸的小家伙跑起路来悄无声息，而晓美焰自然没有发觉。
　　她只是听见了……前方有声音！
　　像是闷雷的声响，也像是少女的笑声，她觉得这笑声有些熟悉，听起来那声音的主人很是畅快，但又有很多杂音，听得又不是很真切。
　　主要还是得看看吧？
　　[就算不是以‘晓美焰’的身份站在那里，至少也能见证‘晓美焰’的战斗，放心，那绝对会是一场配得上‘晓美焰’的精彩绝伦的登场秀哦！]
　　奔跑时，莫名其妙就想了他的话。
　　上野北这么说过，那时候的他像是看穿了她内心的委屈与不甘，像是想要安慰她，却又像只是随口一说。
　　那他到底是不是留意到了呢？
　　是在为她这样一无是处的人着想吗？
　　还是说只是单纯地想要那么做呢？
　　晓美焰看着前方那越发明亮的光，说实话，她不清楚。她发现她其实并不了解上野北，她对他的印象完全来自其他人的转述，她和上野北在此之前完全没有接触过。
　　是啊，怎么可能了解呢？
　　才接触不到一天，短短的几小时，她又怎么能断言上野北是一个什么样的人呢？
　　好人？坏人？
　　完全不清楚。
　　但能够确实的是，话不说明白，只会让女孩子苦恼的男生……绝对不会是什么好的男生！
　　晓美焰停下了脚步，前方已经是一个“悬崖”一样的构造，她脚下的土地位于上方，离下方那舞台一样的地方足足有大约四层楼的高度。
　　这里的构造相当不科学，但在这魔女结界内，又有什么科学可言呢？
　　只见晓美焰撑着膝盖，平复了一下呼吸后抬起头来，不出所料，下方的舞台上正是三……两位少女，她本该更多地留意她所熟知的两位魔法少女，但此刻，在连她自己也没察觉到的未知心情的驱使下，她却更关注那一位黑发的“魔法少女”。
　　只见“她”将一只棉花糖模样的使魔高高举起，而后猛地砸向地面月费群'!:8?:;5!,;;?７":?6６34!,!!;42。
　　“雷我爆弹！”
　　晓美焰：？？？
　　＊
　　精彩！
　　黑紫色火焰自掌心中迸发而出，他本该操控这火化作箭矢，搭载在那黑紫色长木弓上，那时火焰将化作万千箭雨自天端落下，犹如神灵将给世人的煌煌劫火。
　　但是……站在远处放箭？
　　那样多没意思啊！
　　可爱的园丁使魔先生挣扎着，像是一团不断抽搐的大棉花糖，上野北哈哈大笑，高喊着那振奋人心的绝活，黑紫色火焰代替雷霆，地面瞬间龟裂，细密的蛛网状裂痕突兀爆裂，又有数米高的火焰喷出，像是愤怒的火龙，又在空中消散。
　　他也是一个有着卡卡西精神的男人。
　　众所周知，木叶村第六代火影，身负“拷贝忍者”与“五五开”之名的旗木卡卡西先生曾亲身做出表率——他卡卡西就是蓝再少，也要在土流壁上雕狗头！
　　特效能少吗？
　　不能！
　　火焰在他手臂上盘旋，隐约可见是数条细长的火蛇，那黑玉般通透的鳞片熠熠生辉，这火蛇不像是火焰，而像是由宝石雕刻而成的艺术品。
　　但其实，也用不了多少蓝啦！
　　他不知道别的魔法少女操控魔力是一种什么感觉，但他亲身体验过了——所有的魔力都受他指挥，他的操控不存在任何多余的损耗，所有的指令都被完美地贯彻，因此他战斗时消耗的魔力简直是少之又少。
　　所以，多加一点特效完全不过分吧？
　　“躲在天上的各位！先等等啊！”
　　他豪气地笑着，像是实现了什么愿望，也像是在宣泄着什么，魔力在他掌心中燃烧，他猛地挥动手臂，手臂上已经缠绕了一圈狰狞可怖的黑炎，他哈哈大笑，重心下压，但那浓厚的压迫感确实越发骇人。
　　“屈人之威！”
　　“狂风之力！”
　　直到“嘭”的一声，大地被震得裂出些许缝隙，而借助着这反冲力以及魔力，上野北迅速逼近那天空中的畸形蛾子。
　　“强手裂颅啦！各位！”
　　在空中，他随手抓住了几只蛾子，这些主色调为红色的小别致长得还真有点小东西，那眼睛居然像是人的眼睛，翅膀一闪一闪的，像是虚幻的一样。
　　但不管怎么样，它们的结局都是注定了的。
　　本来还想喊一下“表莲华”来着，但仔细想想，表莲华似乎还得用绷带配合，而且还得抱住这些小别致。
　　他的手臂没那么长。
　　所以，就只能这样了！
　　巴麻美木然的看着，那高空中的“少女”似乎是露出兴奋的笑容，“她”一手抓住好几只蛾子——手掌肯定只能抓住一只，但那燃起的黑色火焰像触手一样舞动，帮“她”将更多蛾子拉拽下来。
　　“哈哈！叹为观止！！！”
　　焰，已经没救了吧？
　　那下坠的身影引发了难以想象的巨响，整个地面似乎都震动了一下，巴麻美不得不扶住一旁的告示牌，以此来稳定住身体。
　　她看了一眼鹿目圆，发现粉发少女也是一脸茫然。
　　她们……是来干什么的来着？
　　噢噢，教焰怎么战斗啊……
　　教她……
　　教个鬼啊！
　　也是在这时候，她听见了第四个人的声音。
　　“啊啊啊！！！”
　　像是男孩子的惨叫声。
　　巴麻美转过头，却发现后方的“悬崖”上似乎挂着一个人。
　　巴麻美：！！！

第24章 她貌似悟了
　　晓美焰觉得她倒霉透了。
　　什么叫做“精彩绝伦的表演”啊！？
　　你管这叫精彩绝伦吗！
　　少女无力的站在悬崖上，看着“晓美焰”粗犷地将使魔举起，蹂躏着那可怜的使魔先生，又看着“她”豪迈大笑，一鼓作气冲上天空。
　　“完蛋了。”
　　嘴里这么念着，这绝对不是悲观，而是现实。
　　少女的眼眶立刻就红了，像是被气的，也像是羞愧不已而导致的，总之她就是这么呆呆的望着下方的一切，巴麻美和鹿目圆的反应她也都看在眼里。
　　上！野！北！
　　她就不该相信他啊！
　　她气呼呼地瞪着上野北，心中的称呼也由“上野同学”变成了满怀怨念与熟络的“上野北”。
　　她的魔法是操控记忆，她的魔法武器是黑紫色的长木弓，既然都打算用“魔法少女”的身份去战斗了，那就好好地弯弓搭箭啊！
　　给她站在原地，用弓箭啊！用弓箭啊！那么好的一把长木弓是摆设吗！
　　不对，她的长木弓呢！？
　　她觉得她郁闷得要吐血了。
　　“我真傻，真的……”
　　她光知道上野北这人可能有点离谱，但……
　　这么想着，下一刻却是地动山摇，晓美焰脚底一滑，下意识发出一声尖叫，待到她反应过来的时候，她已经是抓着悬崖的边缘了。
　　巴麻美反应过来了，她抬起手，那亮黄色的缎带露出前端，蜷曲着即将爆射出去。
　　鹿目圆反应过来了，她望着空中那道熟悉的身影，粉色眼瞳瞬间紧缩，嘴巴微张，心底浮现出一股慌乱，却被更加强大的执念给压下。
　　救下“他”！
　　但有人比她们都快。
　　那双紫色眼眸在扬起的灰尘中望向此处，在看见“上野北”的瞬间，瞳孔迅速收缩，他的意识先于身体，而极为可怕的意志连同强悍的魔力掌控能力，推动着这具身体做出违背常理的举动。
　　秒速是将近17m/s。
　　犹如离弦之箭，上一秒还待在这里，但短短一个呼吸间就已经突进到了悬崖下，在鹿目圆那错愕的目光中，上野北踩着峭壁奔跑，如履平地，完全无视了重力的影响。
　　“焰！”
　　在鹿目圆的惊呼声中，上野北一个翻身，跳到了悬崖边上，他伸出手，握住了晓美焰那紧紧抓着悬崖边缘不放的手，魔力的注入带给了这具身体无法理解的强大，上野北挑起眉头，轻轻松松就将挂在悬崖边上的晓美焰给拉了起来。
　　“但焰同学，你其实是可以自己爬起来的，要相信我那强壮有力的身体，它是不会让你失望的！”
　　看着还有些呆愣的晓美焰，上野北不由得高举起手拍了拍她的肩头——他的身体可不是那么脆弱的东西，这种情况还真算不上危险，如果不是晓美焰实在太菜的话，她也不至于被挂在悬崖上。
　　换做是他本人的话，他早就利索地撑起来了，还用等别人救援？
　　尽管刚才对上野北的意见还很大，但似乎由于是刚从生死危机中逃离，晓美焰到了现在也还没缓过神来，她只是顺从地点了点头，回答道。
　　“嗯，很抱歉……”
　　“这说的都算什么话？我可是早就说好了的，在这个魔女结界里面，由我来保护你啊！”
　　他可不会让晓美焰受伤，毕竟拉晓美焰进来是他做的决定，那他肯定要负责到底。
　　上野北拍了拍晓美焰的肩头，看着她露出一个复杂的表情，又有些不以为意地笑了笑，提醒道。
　　“喂，焰同学，你不会真的被我给撩了吧？”
　　“才不会啊！”
　　还能下意识反驳，看起来还没被降智。
　　上野北哈哈一笑，却听见他在接下来的话中压低了声音，接下来要说的话，最好别被鹿目圆给发现。
　　“焰同学，我和小圆是认识的，关系还挺好的。”
　　他又拍了拍晓美焰的后背，像是在帮她顺顺气，也正是在这个时候，鹿目圆从悬崖下爬了上来，只见她异常担忧的望着这边，几乎是看到“上野北”的瞬间，就往这边小跑了过来。
　　“嗨，小圆，你过来了啊？”
　　上野北笑着跟她打招呼，缓缓起身，只留下晓美焰还有些腿软，此刻正坐在地上，表情略显僵硬。
　　上野同学，他刚刚说什么来着……
　　“北！你没事吧！？”
　　鹿目圆跑了过来，第一时间按着晓美焰的肩头，晓美焰反应了半天，这才意识到鹿目圆是在喊她。
　　北……？
　　！？
　　晓美焰觉得她的脑子忽然有点凌乱。
　　“焰，真的谢谢你了！”
　　鹿目圆转过头，看了一眼背对着她的上野北，发自内心地道了一声谢谢。
　　“小事一桩。”
　　上野北笑着，又“芜湖”一声朝着悬崖边跳了下去。
　　“小圆……”
　　晓美焰茫然地眨了眨眼，她看着脸上写满了担忧神色的鹿目圆，在认识鹿目圆以来，她是头一次见到鹿目圆这么着急，就像是在关心着什么重要之物一样。
　　这是在关心……上野北吗？
　　“哪里有受伤吗？你又怎么会在这种危险的地方啊！”
　　晓美焰看着鹿目圆，终于是明白了什么。
　　大师，她貌似悟了。
　　＊
　　巴麻美抓着缎带，缎带在半空中僵住，有些进也不是，退也不是的感觉，事实上她也觉得此刻尴尬极了，两个后辈所展现出来的神速是她完全没想到的。
　　“晓美焰”和鹿目圆都这么积极，这不就显得她这个站在原地打算用缎带救人的前辈很呆吗？
　　巴麻美叹了一口气，看见了从悬崖上跳下来的“晓美焰”，只见“她”落地后往后抬了抬右脚，又跺了下地面。
　　“焰，你是怎么了吗？”
　　“啊？没什么啦，就是刚才动用魔力冲刺得太快，刹车的时候扯到了腿部的肌肉……但已经没问题了，魔力还真是万能的东西啊。”
　　巴麻美嘴角动了动，最终露出一个牵强的笑容，有谁会像上野北那样穿着高跟鞋冲刺啊！
　　但毕竟是救了人。
　　“刚才挂在上面的是谁？”
　　“看起来是小圆的朋友，要不事后麻美学姐你去问一下小圆？”
　　上野北看了一眼前方，在他一发“叹为观止”重拳出击之后，前面剩下的使魔也就零星几只了。
　　但还剩只魔女呢。

第25章 这跟之前不太一样！
　　“北，你先听我说，不要慌！”
　　虽然鹿目圆所喊的并不是她的名字，但被这么亲切地喊着仍然是有一种奇怪的感觉，晓美焰有些不太敢看鹿目圆的眼睛，生怕在什么地方就漏了馅。
　　而对于“上野北”这明显不太对劲的状态，鹿目圆眨了眨眼，也有些疑惑，但身为魔法少女，她对魔女结界的了解是充足的，也知道这个画风抽象的地方给普通人的冲击力究竟有多么庞大。
　　虽然她觉得以上野北的性格，估计也不会害怕到哪去就是了……但如果真的害怕了，也没什么可说的，毕竟有些人心底就是害怕着某些东西，而这种怯弱在日常里是完全看不出来的。
　　只不过……她的身份就这么暴露了吗？
　　看“上野北”没有追问，鹿目圆也不由得松了一口气，但隐约又有一丝失落，像是说不清道不明的感觉。
　　“如果你有什么疑问的话，那都等到出去再说……总之，在这里面你就先跟在我后面，我绝对会保护你的。”
　　鹿目圆露出坚定而自信的笑容，晓美焰也稍微提起了精神，她很熟悉这个表情，在初次遭遇艺术家魔女并被困在魔女结界中时，鹿目圆就是这么笑着拉住了她的手。
　　只不过，晓美焰确实没什么疑惑的。
　　“嗯，我会的！”
　　晓美焰重重地握住了鹿目圆的手，白色手套上绑着红色饰带，正如她之前握住了鹿目圆的手一样。
　　但这次……
　　晓美焰眨了眨眼，看着淡淡红晕升上鹿目圆的脸颊，那在清水中晕开的红颜料像是被水波轻轻一推，就荡漾到了少女耳根。
　　小圆，你怎么脸红了？
　　这跟之前好像不太一样啊！？
　　“嗯……走吧！”
　　晓美焰：？
　　＊
　　“魔女和使魔有着质的不同。”
　　巴麻美甩动手中的燧发枪，银白色的枪身伴随着橙红水晶的敲击而震动，其中的子弹旋转着飞射，像是在夜空中绽放出的优美烟火。
　　“正常情况下，魔法少女能够轻易碾压魔女手底下的使魔，这也是焰你能对那些使魔为所欲为的根本原因，但焰你一定要记住，魔女是魔女，使魔是使魔，二者是完全不一样的存在。”
　　“战斗不是儿戏，首先你对付使魔的手段就太过随意了，我个人是不支持这种做法的，毕竟使魔也有杀伤力，一不小心你也有可能被使魔伤害到。”
　　她甩动燧发枪，那飞出去的枪身在空中与扑过来的蛾子使魔相撞，硬生生将其砸成了碎屑。
　　而燧发枪本身也化作魔力消散。
　　“而接下来，我们要去对付魔女了，对付魔女更是一定要小心谨慎，魔女是跟魔法少女对等的存在，甚至魔法少女败在魔女手上的情况也屡见不鲜，如果疏忽大意的话，你很可能会丢掉性命……所以，请一定要认真对待接下来的战斗！”
　　他一直都很认真。
　　上野北点点头，但目光却不由得被巴麻美手中的银色线条燧发枪给吸引，那精美的火枪与其说是武器，更像是艺术品，而且它还只有一发的弹药容量。
　　巴麻美这才是真正的浪费魔力啊。
　　看着被巴麻美用完就甩出的燧发枪，那些燧发枪的命运都是化作魔力消散，这挥霍魔力的战斗方式让上野北眼皮狂跳。
　　这是真正的可耻的浪费，如果是他的话，他估计会创造出一把自动步枪，拿起来对着使魔魔女就是一顿“突突突”。
　　对了，他AK点射爆头贼准的。
　　“总之，先把你的弓拿出来，焰。”
　　“不用了，学姐。”
　　巴麻美睁大眼，瞪了一下上野北，尽管在平日里她都相当温和，但现在是战斗，是会受伤会死人的战斗，她的责任心不允许她让上野北随意乱来。
　　“焰？”
　　她喊了一声“晓美焰”的名字，言下之意是想让“晓美焰”听话，别在这时候整出什么幺蛾子。
　　“放心啦，麻美学姐。”
　　上野北却是摇了摇头，他当着巴麻美的面打了一个响指，右手放到背后一捻，再度出现时，右手上已经拿着一顶深黑色的女式礼帽了。
　　“我只是单纯想试一试别的战斗方式罢了，但有一点你是能够放心的，我不会把脖子送到魔女嘴边哦。”
　　他哈哈一笑，将这偏女式的黑色礼帽戴到了头上，又是一个响指，深黑色礼帽上的外表发生改变，侧边与帽檐竟是缓缓绽放出花纹，从花纹的轮廓来看，那是一朵朵玫瑰。
　　他拉了一下帽檐，颇有种难以言喻的贵气。
　　眼镜后，那双深紫色的眼睛闪闪发亮，她阻止不了他，拥有这种漂亮的眼神的人不会被外物阻挠。
　　前方开始闪烁出诡异的红橙色光芒，隐约可以感受到重物落地时的微妙震感，像是有什么头铁的家伙在上上下下仿佛跳跃，也可以听见那越发清晰的荒诞声响。
　　像是磅礴大气的音乐，也像是有人用小提琴演奏出了哀伤静谧的曲子，耳边隐约充斥着混乱的感官，那使魔们最初高声咏诵的文字在空中浮现而后又一次消退，那闪烁不停的红光晃得人心烦意乱。
　　上野北拍了拍手，黑色的火焰在他掌心中翻涌，学着某位赌圣的搓牌绝活，三张钢铁般的扑克牌在他掌心中成型，过于轻薄的牌身闪烁着锋利的寒芒，巴麻美光是看一眼就觉得这牌相当危险，要是被随手割一下，估计能轻易割下一块肉来。
　　“嘿嘿，万能牌。”
　　上野北毫不在意地玩起了这三张牌，红蓝黄三种颜色，取材取自英雄联盟某位不知名的卡牌大师。
　　其实扑克牌的成型能更快一点，就像巴麻美能随手掏出燧发枪一样，但慢一点更有感觉。
　　“麻美学月:.?费,.,!群857.,,?66.?!3?',442姐，焰——”
　　上野北转过头，看见了正神采飞扬举起蔷薇花开弓的鹿目圆，而在少女身后，是一脸局促不安的“上野北”。
　　啧，看在焰同学迟早会成为他老婆的份上，就不跟她计较了。
　　上野北抓着那三张扑克牌，哈哈一笑，将其投掷﻿:,全网小,"說'"資:源;!共享;'，每.月更':新15'?00'!+本，:小说"每天更?新, 
:渝寒'?月費群!'-８"5.766!?3４42
!'资,"源来源';于"?网'络;,，仅作.!学!习交流使用?，,,小!.說?!版权归原作者;.所有,:文本仅供个?!人?学习:和'试;?读请在下'载,后24小;时,内删除!.，":想看请去支'持订.,阅!,正.!版,.小說!?，.;拒!'绝?!盗版!,！:本群提供某鹿刺猬;猫":提取, 歡迎加入了出去。
　　噗嗤！！！
　　还未露脸的魔女发出怒吼似的声音。

第26章 爆破鬼才迪达拉
　　如果硬要问上野北究竟擅长什么的话，他可能还真回答不上来。
　　似乎什么都能做，也似乎什么都能做得很好。
　　飞射出去的三张扑克牌划出轨迹，煌煌燃烧的火焰拖拽出残像，像是三颗自天上落下划过夜空的星辰。
　　可怜那庞大的魔女，数十只园丁使魔簇拥着它走出，天上又有数十只长了人眼的蛾子在扑打着翅膀吵闹个不停，它们拍成队列，眼睛齐齐瞪向一个方向，没有任何情感的冰冷眼睛看得巴麻美有些头皮发麻。
　　无论看多久，魔女和使魔的画风都很难让人习惯——除了极少数的魔女以及使魔有着较为“清新”的外表之外，绝大多数的魔女与使魔都是一种混沌的丑恶。
　　毕竟是绝望孕育而出的产物，天生就站在了希望与光明的对面。
　　扑克牌高速旋转着，仿佛最终化作锋利的剑，这第二批扑克牌也没入那庞大魔女的身体之中，溅起一些浊白色的粘稠液体，跟最开始投出的那三张扑克牌一样，不再转动。
　　而那魔女也适时地发出吼叫，巴麻美分不清这吼叫声是男是女，分不清是愤怒还是胆怯，像是有什么口齿不清的怪物单纯发出了嚎叫，不带感情。
　　巴麻美听不清楚，但上野北似乎有所反应。
　　他抬起眼，紫色眼眸凝视着那逐渐逼近的庞然大物。
　　从外形来看，那米白色的躯体理应对应植物的根茎，但那恶心粘稠的色彩以及外观却让人觉得它更像是融化一半的奶酪或者雪糕，它的背后展开一对巨大的蝴蝶翅膀，黑色的轮廓，浅绿色与墨绿色交织便成了翅膀的主色调。
　　而那头部更是荒诞，像是蜡烛融化时落下的蜡泪在空中凝结，也可以看做是融化向下坠落的奶油忽然被冻结，形如一团淤泥，而在这墨绿色仿佛发霉发臭的丑陋头部上，八朵蔷薇花歪歪曲曲分布着，但每两朵蔷薇花却又都处在同一水平线上，像是一对眼睛。
　　看起来，它有四对眼睛。
　　在那奶油的躯体下，植物根须似的触手疯狂挥动，它轰击地面，又向前方迅速爬行，只因为它看见了上野北，这个扔出扑克牌攻击它的敌人。
　　它在愤怒么？
　　上野北微微皱起眉头，他心中生出了一种很是荒谬的感觉，眼前这这丑陋的怪物确实是在愤怒，但在那愤怒之下，似乎还有着别的情绪。
　　隐约能感受到，但并不清晰……
　　只觉得，很哀伤。
　　上野北活动了一下手腕，朝着巴麻美问道。
　　“说起来……麻美学姐，为什么要把这种怪物称为‘魔女’，它的外表可跟女性没有任何关系哦，‘魔女’这个称呼，感觉不是很合适啊。”
　　“这么说也是……但我也不知道为什么要称它们为‘魔女’，可能是约定俗成吧？总之在最开始的时候，我们就是这么叫的了。”
　　巴麻美摇摇头，她一直没考虑过这个问题，毕竟魔法少女是契约者丘比所引导的，而丘比就将这些敌人称之为“魔女”，她也只是跟着丘比这样喊罢了。
　　“是这样啊……那就先不管了。”
　　上野北掰了掰手指，刻意营造出噼里啪啦如爆豆般发声响，这让巴麻美不由得多看了他一眼，只觉得眼下这个后辈是不是又要整出什么新活来。
　　“麻美学姐，它全名叫什么来着？”
　　巴麻美迟疑了一下，回答道。
　　“蔷薇魔女。”
　　丘比是这么喊它的，巴麻美猜测可能是由于它脸上那八朵蔷薇——蔷薇魔女全身上下的画风都是丑陋不堪，唯有脸上那八朵绽放的红蔷薇无比美丽。
　　“哦，蔷薇魔女……我记住了。”
　　上野北抬起手，拉了一下头顶黑色礼帽的帽檐，那略微柔软却又不弹性的帽檐低下，带来了一小片阴影。
　　还挺帅的。
　　巴麻美看着旁边的“晓美焰”，觉得“少女”身上有有一种英气，巾帼不让须眉的感觉非常浓重。
　　上野北松开抓着帽檐的手，而手势又有了新的变化，他的中指与大拇指相接，食指压于中指之上。
　　一滑。
　　“啪”的一声，清脆的响指声就开始回荡。
　　“艺术，就是派大星！”
　　像是埋藏在身体内部的六颗炸弹被引爆，蔷薇魔女的身体骤然膨胀出六团如肿瘤般的肉块，炽热的黑色火焰从中迸射而出，浊白色的粘稠液体也从那爆开的肉块中挤出，溅射到地面上，散发出浓郁的腐臭味。
　　“哈哈，还真的以为我只是扔了几张牌吗？”
　　其实是爆破鬼才迪达拉啦！
　　一时之间，蔷薇魔女都身体像是被戳出了六个洞口，那浑浊的液体像是血液般不断喷射着，而蔷薇魔女也爆发出了更加骇人的嘶吼声。
　　“焰！这种程度的攻击还不足以杀死魔女，你现在激怒它了！”
　　蔷薇魔女调转脑袋，那没有眼睛却粘有蔷薇花的脸对准上野北，它的身体骤然拔高了一节，原来是它那支撑身体爬行的触手忽然就直立了起来，但随着那触手如蓄力的弹簧一般弯曲，它也就回归了原先的高度。
　　“不妙！先躲开，焰！”
　　上野北的瞳孔微缩，一抹樱色从眼前一闪而逝，那燃烧着粉色尾焰的箭矢笔直地刺入蔷薇魔女的躯体中，却没能杀死它，只是让它变得更加狂暴。
　　嘭！！！
　　那难以想象的庞然大物高高跃起，而刚才它所待的地方现在只留下细密的破碎深坑，看来是它“起飞”时的力量摧毁了那里的地面。
　　它飞在了天上，那双蝴蝶翅膀缓缓扇动，以一种完全无法理解的姿态，蔷薇魔女做到了滞空飞行。
　　“居然会飞，原来翅膀不是摆设啊……”
　　但牛顿的棺材板又压不住了。
　　上野北看着脚底下的阴影，一整片阴影撒在他的身体上，毫无疑问蔷薇魔女就在他的头顶，看来蔷薇魔女对他的仇恨值还是最高的。
　　毕竟他最跳，在它还没完全出现时，他就甩了三张会爆炸的扑克牌在它身体里，而刚才又多甩了三张，最终还被他全部引爆了。
　　鹿目圆一箭造成的伤害，对它而言已经不算什么了。
　　“泰山压顶么？没啥新意啊，蔷薇魔女小姐。”
　　上野北望着上方，蔷薇魔女猛然坠落。

第27章 男人的浪漫是钻头
　　轰！！！
　　蔷薇魔女的身体无比庞大，当它在天端上放弃飞行，选择笔直坠落时，那瞬间爆发的破坏力自然是相当吓人。
　　烟尘滚滚，无形发冲击波在扩散时裹挟起了地面的沙土，一圈土黄色的风向外扩散，而那屹立于坑洞中心的蔷薇魔女则是放声吼叫，从它那疯狂舞动的触手来看，它似乎还很开心？
　　“焰！？”
　　鹿目圆望着那灰尘中心的蔷薇魔女，不由得发出一声揪心的呼喊。她没被波及到，她早早就转身将“上野北”抱起，直接扛着“上野北”三下两下跳上悬崖，巴麻美则是自行闪避，她在最后的时候想拉住上野北，但上野北没把手给她。
　　“放心，小圆，焰不会有事的。”
　　巴麻美此刻同样来到了悬崖上，只见她收起了魔法，地面上的缎带逐渐融化像是化作了水，最终却是连水都不存在了。
　　“我最开始还以为焰不能成熟地面对魔女，但现在看来是我错了，其实焰有能力面对这怪物……这倒是我多虑了，可能还得怪我眼光不好，没能完全相信焰的能力吧？”
　　巴麻美感慨道，“晓美焰”所表现出来的能力以及完全超乎她的想象了。
　　“那孩子……是真正的天才啊。”
　　“你超重了啊，魔女小姐。”
　　上野北从灰尘中高高跃起，蔷薇魔女的触手紧随其后，那是光横截面直径就超过五十厘米的可怕武器，被它扫上一下估计能把全身的骨头都给扫碎。
　　魔女很强。
　　上野北心中有一个这样的认知，他靠着技巧与速度在戏耍眼前的蔷薇魔女，但如果和它硬碰硬的话，恐怕还真不是它的对手。
　　毕竟它的体型就摆在那，哪怕他孤注一掷将所有的魔力都点在力量强化上，他在力量方面也不会是这怪物的对手。
　　但是，他足够灵活啊。
　　换晓美焰来她做不到，换很多魔法少女，甚至是鹿目圆来了也可能做不到，巴麻美看着上野北如穿花蝴蝶般在数根疯狂的触手中跳动躲闪，一眼就看出了他在战斗上的天赋。
　　巴麻美能做到，因为她是身经百战的战士。
　　这真的是“她”第一次与魔女战斗吗？
　　巴麻美凝望着，心底浮现出不可思议的情绪，“晓美焰”的战斗技巧毫无疑问地碾压了鹿目圆，哪怕是她也只能给“她”一些常识上的指导。
　　真是……离谱啊。
　　明明武器是长弓，却能舍弃长弓将单纯的魔力变化玩出花来，明明是第一次战斗，在“她”脸上却完全找不出怯弱或者是惧怕。
　　只见上野北伸出手，在跳起的时候抓住了那双庞大的蝴蝶翅膀的末梢，在空中晃荡着。
　　“嘿，魔女小姐，听说过变魔术吗？”
　　一个翻身跳上了蔷薇魔女的背部，那诡异的背部给他的感觉就是滑溜溜的，踩在上面就像是踩在平滑的冰面上，摩擦力小得可怜，根本就站不住脚。
　　幸好有魔力。
　　上野北强行站稳了脚跟，而后踩着魔力跳到了蔷薇魔女的脸上，他伸出手，在它的脸上跟它挥手打招呼。
　　“想打中一个魔术师可不容易哦。”
　　然后她的手刺入那片墨绿色如同淤泥一样的混沌之中，他在里面找到了他想找的东西，那是根茎一样的事物。
　　他嘿嘿一笑，伸手将它脸上的蔷薇花连根拔起。
　　“有根茎，看起来这蔷薇花是长在你脸上的了？所以其实这个脸真的是泥土，只是供那八朵蔷薇花开放吗？”
　　它不会回答，从那被拔出的伤口中，大量粘稠的浊白色液体挤压喷出，那个孔洞还在一张一合冒着气泡，像是在艰难地呼吸着。
　　他拉了下帽檐，打了个响指，火焰在他掌心中翻涌，而后是根据着他记忆中的知识与形状，模拟出那理应不存在的武器。
　　“你猜猜是什么？”
　　那舞动的触手开始袭来，上野北哈哈一笑，亮出了套在右手上的钢铁利器，一圈又一圈的螺旋构造往上攀升，最终汇聚于一个锐利的点。
　　“是钻头呀！”
　　钢铁钻头在魔力的驱动下开始疯狂旋转，黑色火焰夹杂在其中不时迸射开来，那直径超过三米的巨大钻头脱离了纤细的手臂，沿着拔出蔷薇花留下的那个孔洞，朝着那片混沌的深处挺进。
　　巨大的轰鸣声响起，又带有极其庞大的爆炸声。
　　“这可是男人的浪漫啊！”
　　倾注了现存二十分之一魔力的造物贯穿蔷薇魔女的脸，眼看着毁灭的时刻已经逼近。
　　上野北立即踩住蔷薇魔女的身体，以极快的速度往它的后背上躲闪，他可不敢直接从半空中落下，在没有着力点的情况下，他也很难做到凭空闪躲，那些挥舞着的触手是真的能轻易将这具身体摧毁。
　　这可是晓美焰的身体，得好好对待。
　　“这是最后的礼物了，魔女小姐！”
　　他将头顶的深黑色女士礼帽高高扬起，这顶帽子在高空中解体，化作漫天飞舞的扑克牌，这些扑克牌闪烁着危险而致命的光，它们落到了蔷薇魔女的背上、蝶翼上，忽然绽放的火花将蔷薇魔女的身体轰得乱七八糟，而内部那逐渐膨胀开来的热量更是让其完全肿胀了起来。
　　上野北落地，那双清澈透亮的紫色眼眸倒映着在黑色火焰中绽放的蔷薇魔女，那悲哀的哭声似乎终于结束，他甩了甩手，盯着那燃烧的焰火，略微有些失神。
　　“再见了，魔女小姐。”
　　它好像确实是女性。
　　＊
　　迸射的火花一时之间将视野遮蔽，过于明亮的光线刺得眼睛有些酸涩，待到眼前的光芒消失，晓美焰才睁开眼。
　　她很轻易就看见了上野北，他正站在死胡同的尽头，魔女结界已经破碎，而他们这些进入魔女结界的人自然也就回到了现实。
　　他这是在……干什么？
　　晓美焰看着上野北弯下腰去，从地面上拾起了什么，她定睛一看，那是椭圆形的黑色宝石，最底下还有尖刺一样的构造。
　　悲叹之种。
　　魔女残留在世上的最后的痕迹。

第28章 巴麻美的私人授课
　　“结束了。”
　　鹿目圆松了一口气，原先她是打算和巴麻美一起看着“晓美焰”战斗，顺道给“她”一些前辈的指导，但自从发现“上野北”也掉进了魔女结界之后，她一下子就乱了。
　　就这么边保护着“上野北”免受使魔的骚扰，边关注着“晓美焰”在那大战蔷薇魔女，她一心二用也是相当疲惫，这时候能出来那是再好不过了。
　　“北？”
　　晓美焰没反应，她还是不习惯有人这么喊她，但看到鹿目圆那略带疑惑的目光，她立即打了个激灵，回过神来。
　　“是，小圆！”
　　虽然不清楚上野北和鹿目圆的关系究竟是什么，但喊“小圆”应该是不会错的——从鹿目圆的态度来看，她和上野北肯定是老朋友了。
　　这也好，她也就不用那么尴尬地喊“鹿目同学”了。
　　“嗯？”
　　但这反应依旧不能让鹿目圆满意，只见她皱起眉头，略微疑惑地打量着晓美焰，那审视的目光让晓美焰不由得冷汗直流。
　　“北，怎么感觉你今天这么奇怪？”
　　奇怪……超级奇怪。
　　怎么说呢，自从成为魔法少女的那一刻起，她就一直有思考过被熟人知道这件事后会有什么反应，而上野北自然是她考虑的重中之重。
　　她一度以为对方会熟络地将手搭上她的肩头，然后一副“好兄弟一起走”的模样开始刨根问底。
　　但现在……“他”没有这么做。
　　反应太平淡了的感觉。
　　也是在这时候，鹿目圆的肩膀被碰了碰，少女转过头，发现了正在给她使神色的巴麻美，看着来自前辈的那疯狂暗示的眼神，鹿目圆也是呆了一下。
　　她好像……反应太大了。
　　魔法少女的存在本就不是该暴露出来的事情啊！
　　巴麻美眼皮狂跳，也正因如此，她才会上去制止鹿目圆——别人看起来都没反应过来，你就别再吸引“他”的注意力了。
　　要是“他”真的追问起魔法少女，那她们又该如何回答？
　　不过，其实已经完全暴露了吧？
　　巴麻美也是有些头疼，她在魔女结界里救人的次数不少，但那些救出来的人大多都已经昏迷，只要打个电话喊一下救护车就行，她也不需要处理那么多繁琐的后事。
　　但这次不一样，眼前这个被她们从魔女结界中就出来的“男生”……“他”全程都是清醒着的。
　　这怎么处理？
　　送“他”回去？
　　赶紧开溜？
　　这个得考虑。
　　“小圆，你是和他认识吗？”
　　她开口道，在后辈慌乱不知所措的时候，还是需要她来打开话题，尽管她也不是很清楚这种情况该如何处理，但凡事都需要摸索。
　　不过，鹿目圆看起来是认识“他”的。
　　“诶诶诶诶……认识，是认识吧……嘿嘿嘿。”
　　鹿目圆有些不好意思地低下头，站在她对面的上野北倒是饶有兴致地看着，鹿目圆的脸皮薄那是肯定的，这种回答也是不出意料。
　　真的只是“认识”吗？
　　巴麻美微微挑眉，以她的见识，肯定是能看出鹿目圆此刻的不自在的，但她没有追问，每个人都有自己的隐私，一个温柔可靠的前辈可不会追根问底。
　　等到她愿意说了，她自然会说。
　　目光移动到“上野北”身上，却又隐隐感觉头疼，被发现已经够糟糕了，现在还被熟人给发现了……真的很难处理。
　　已经是躲得过初一，躲不过十五了吧？
　　不过，还是希望她的后辈别遭受到来自现实的压力吧。
　　成为魔法少女本身就与普通人的日常生活存在冲突，可能他人在休息的时候，她们在与魔女战斗，他人在聚餐的时候，她们也在和魔女战斗，她们背负起了使命，使命使得她们没有太多时间上的余裕。
　　这也就意味着，魔法少女可能会和普通人有一层很难看见的薄薄的壁障，她们不能跟他人诉说这一真相，有时候一些举动可能也得不到他人的理解。
　　而正是在巴麻美感到烦恼的时候，鹿目圆主动站了出来，只见少女有些不好意思地举起手，低声道。
　　“要不……麻月,."费群?'!,85;?!7!?;',6';;'６.';;:3442美学姐，我先送他回去，这样做可以吧？”
　　嗯？
　　巴麻美看向了鹿目圆，她确实想过由相识的鹿目圆去送上野北回去，但这个想法只出现一瞬就被她给排除了，让一个女孩子送男孩子回家，还是不太对劲。
　　只不过，鹿目圆此刻主动提出来？
　　巴麻美微微眯眼，目光顿时变了变，有种非常微妙的情绪自心底升起，她察觉到了她的后辈或许一直藏着掖着什么东西，而现在，鹿目圆发小秘密离她很近。
　　算了，放过她吧！
　　“那就麻烦小圆了。”
　　巴麻美微笑着点头。
　　不过，关于巴麻美的苦恼，晓美焰并没有想那么多，对她而言，魔法少女的存在是早就明白了的事情，她也没能领悟到鹿目圆和巴麻美的默契，此时此刻，她只是不知道接下来要干什么。
　　看向了在所有人后面的上野北，正巧对上视线。
　　接下来该怎么办啊！？上野同学！
　　她试图用意念将这个困境传递给上野北去理解，并向他征求答案，而幸运的是后者似乎也理解了她此刻的难处，于是他就竖起了大拇指。
　　上野北爽朗一笑。
　　人的悲欢离合并不相通。
　　晓美焰：？
　　“行吗？这位同学？”
　　巴麻美看向了“上野北”，也就是晓美焰。她的意见似乎不是很重要，但出于礼貌，还是该问一下的。
　　“呃，这个没问题的！”
　　晓美焰反应过来巴麻美是在问她，于是她快速点头，但声音却越来越小。
　　“还有……非常抱歉……”
　　巴麻美有些不解地看着晓美焰，倒真弄不清楚她为什么要道歉，但看着对方这诚恳而不追问的态度，她终于是松了一口气。
　　看起来……这个“男生”是个好孩子呢。
　　然后，巴麻美又将目光放在了“晓美焰”，即上野北身上。
　　“焰，你先跟我走一下。”
　　晓美焰控制住了转头的欲望。

第29章 你是要当孤狼还是带妹狂魔
　　最终，四人拆分成两队，鹿目圆主动送着“受了惊吓”的“上野北”回家，上野北是她的邻居，这也是鹿目知久偶尔能够过去窜门的原因。
　　“小圆？”
　　晓美焰试探着喊了一声，她看着眼前的粉发少女，只觉得眼下的视角相当微妙——她现在站起来大概得比鹿目圆高出不止一星半点，平时看起来就有些娇小的少女，此刻看上去更显得稚嫩。
　　偶尔会这么想……小圆长得确实挺娇小可爱的。
　　“北是感觉害怕了吗？”
　　晓美焰的试探却像是被少女误解了，鹿目圆走在前面，但此刻她却是没有回头，少女的双手别在身后，目光看着前方。
　　她想了很多种可能，但能让“上野北”这么沉默的……也只有害怕了吧？
　　是被魔女结界里的场景吓到了，至今还没缓过神来——她是这么想的。
　　但心底又浮现出些许担忧。
　　“魔女结界里的东西确实很丑，看上去也很容易让人害怕，但没问题的，现在事情都已经过去了，北你今晚回去就好好睡一觉吧！一觉睡醒，就什么感觉都没有了！”
　　鹿目圆诶嘿嘿地笑了一声，一直在心中疯狂自我催眠“我是上野北”
　　“我是上野北”的晓美焰也是尝试着以上野北的语气回答鹿目圆。
　　说起来，上野同学这时候会怎么回答？
　　“害怕？唔……这倒没有，其实都还能接受。”
　　不太对劲，明明是想积极阳光一点的回答，但话从她嘴里出来却变了味，磕磕巴巴像是说话不流利一样。
　　无法不能理解啊！
　　上野同学的脑回路……她真的跟不上。
　　“真的吗？”
　　“真的！”
　　可爱的焰同学，开始尝试着用她的方式去掩盖一些小错误。
　　“那就好，但要是真的害怕的话也不用觉得羞愧哦！放宽心，我是不会嘲笑北的……”
　　走在前方的少女转过头来，露出一个淡淡的微笑，这温柔的笑容像是有着异样的魅力，让晓美焰不由得发怔，她张了张嘴，下意识想要回答，却发现她应该回答什么。
　　不愧是小圆呢……
　　不过……
　　为什么叫得这么亲密？
　　晓美焰猛地一惊，终于意识到了什么。
　　说起来，上野北似乎也跟她说了一声，他是认识小圆的，但当时他没说和小圆的关系怎么样，她也只能从小圆的反应里逆推一下双方的关系。
　　所以，这到底是？
　　少女的额前流下了些许冷汗。
　　她好像知道了什么不得了的事情。
　　＊
　　巴麻美举起手指，轻轻敲了一下他的脑袋。
　　“焰！今天的你做得不太对哦！”
　　在巴麻美的高级公寓中，少女抬起手，食指与大拇指垂至，比划出“手枪”的模样，而指尖则是指着上野北。
　　“你的战斗天赋确实很出色，也很让人惊讶，但这种战斗风格绝对是错误的，你对自己的安全太不负责任了！”
　　巴麻美略带不满的看着上野北，之前在无关的外人在场，她也就没说什么，但现在她可得好好教育教育这位不听话的后辈。
　　“但那样确实比较舒服嘛。”
　　上野北嘟哝一声，但在这位学姐面前还是没敢太放肆，毕竟用的还是晓美焰的身体，他也不想把晓美焰的社交关系搞得一塌糊涂。
　　那样就太不懂得报恩了——焰同学可是给他发了不少福利了。
　　你能听得到的吧？焰同学？
　　妈妈爱你哟。
　　“战斗不是玩耍，那可是真正拼上性命的战斗哦！稍有不慎，你就可能丢掉性命的。”
　　看着目光游离的“晓美焰”，巴麻美叹了一口气，伸手扯了扯“她”的脸颊，硬是把“她”的目光拉了回来。
　　“在听吗？焰。”
　　“在的！”
　　是异常强硬的大姐姐型角色呢。
　　上野北含糊不清地说道，而巴麻美也总算是放下了她的手。
　　“而且呀，我们魔法少女是要协力作战的，这次是比较特殊，本来是打算给焰你作为练习，但没想到最后会变成这个样子……总之，不能把这次的战斗当做全部哦！”
　　巴麻美正色道。
　　“以后我们是要相互配合的，你这种战斗方式不止会让自己陷入危险，而且也会让别人很难配合你，这是非常不好的一件事。”
　　既视感太强了，这位前辈就像是拼了命想要为孩子好的母亲一样。
　　出乎意料的难以抵抗。
　　但上野北确实不擅长配合他人，就跟他打架从来都是一个人包围六七个人一样，他一个人就能做到很多事情，而一个人就能做到的事情，多上几个人不就是碍手碍脚吗？
　　就跟对战蔷薇魔女，他一个人就能干净利落地解决它，就算多出了鹿目圆和巴麻美也没什么质的区别，顶多就是鹿目圆和巴麻美在一旁放箭或者是放火枪，然后讨论讨论由谁来主C出道。
　　啧，这样听起来不就是独行孤狼和带妹狂魔的区别吗？
　　一个是孤身一人的独行侠，一个是一边战斗还能一边和美少女聊天互动的人生赢家……这种选择题还有人会选错吗？
　　女人会影响他拔刀的速度，但老婆不会。
　　“下次我尽量吧！”
　　上野北双手合十，望着巴麻美笑道，只不过下一次还是不是由他去战斗，那就是另一回事了。
　　焰同学，我这也算是给你留了一条活路了呀。
　　巴麻美瞪了他一眼，但表情还是柔和了下来，只见她推出了一小盒茶点，以及她的老招牌——红茶。
　　“喝了会让人昏睡过去吗？麻美学姐。”
　　“嗯？”
　　巴麻美秀眉微蹙，但随即脸上又挂上了温和优雅的微笑，只见她伸出手，点了下上野北的额头。
　　“开个玩笑！”
　　怎么说呢，大姐姐类型的前辈角色不好调侃啊。
　　“有时候都会觉得你像是换了一个人……”
　　巴麻美碎碎念了一声，双手撑在脸颊两侧，在光线柔和的公寓中，她露出一个略带鼓励而又欣慰的微笑，十分动人。
　　“但总的来说，这一次是焰你战胜了魔女，这就是你的初战了，初战还算圆满成功哦，你真的相当有天赋呢。”
　　该指正的就得指正，而该表扬的也得表扬，巴麻美是一个相当明事理的人，尤其是在对待同为魔法少女的后辈时，她更是从未掉以轻心过。
　　“本来应该是和小圆一起吃的，但小圆先走了，那就只剩我们两个了……虽然是三人份的，但也得努力吃完哦～”
　　他想说一声，晓美焰的胃口比较小。
　　“留一点嘛。”
　　“浪费可耻哦。”
　　“那剩下的我打包回去。”
　　上野北笑道。

第30章 相比起魔法少女，假面骑士不是更妙？
　　该怎么说呢。
　　和巴麻美的对话还是挺有意思的，这位稳重可靠的前辈实际上很健谈，像是很希望能与他人交谈，而话匣子一打开就很难停下来。
　　魔法少女、日常生活、学习……各种话题她都能谈，而且她似乎还特地留意过晓美焰的学业，在知道了晓美焰的学业存在问题之后，她这时候特地指了出来，并且愿意帮晓美焰好好补习补习。
　　上野北摇头拒绝，他好歹也是稳居市立见泷原中学学校国中二年级的年级第一，倒也不用巴麻美来指导。
　　至于晓美焰……她也已经很努力了，只要给她一些时间，想把学业追上来其实不是很难的事情。
　　当然，这一学期就不能指望她考出好成绩了，要等她的努力转化为成效的话，恐怕得到下一个学期。
　　但其实问题不大，成绩并不是一切，就在上一次英语考试中，鹿目圆和美树沙耶香才双双毙命，一个考了37分，一个考了28分，那张及格分为40分的试卷难度适中，但对两位少女而言却是痛不欲生。
　　这两人也算是患难姐妹了，但她们依旧快乐——一个目前正在当魔法少女，另一个三天两头往医院和唱片行两处地方跑，也没见到她们为了学习而过度烦恼。
　　而把话谈到最后，巴麻美让他拿出灵魂宝石与悲叹之种，他听从巴麻美的话将这两件东西拿了出来。
　　椭圆形的灵魂宝石与悲叹之种有一定相似的地方，而此刻，那颗原本清澈透亮的紫色灵魂宝石已经被污秽侵袭了许多，大约有三分之一的区域被一种仿佛浓墨般的色彩占领，上野北仔细端详，却只感觉有些凉意。
　　看起来不像什么好东西。
　　“这是蔷薇魔女的悲叹之种，蔷薇魔女是焰你单独讨伐的，所以它理所应当是你的战利品。”
　　巴麻美微笑着说道，笑容中却又带着些许端庄肃穆，这是在说很重要的事情。
　　“然后这是你的灵魂宝石，之前就说过了，焰你的战斗方式有问题……具体一点也体现在这里，很多地方其实你没必要浪费魔力去修饰，像扔扑克牌，你完全可以扔长针亦或者是暗器，没必要这样将细节都复制出来，越是过度讲究细节，魔力浪费的就越多。”
　　上野北的眉角扬了扬，他是没想到会被巴麻美在“节省魔力”上说教，毕竟巴麻美本身也是追求“优雅”与“美”的魔法少女，这也就意味着她必定会有不必要的魔力上的浪费。
　　具体案例可以参考用一次扔一把的燧发枪。
　　“咳咳。”
　　上野北轻声咳嗽了一下，但没多说什么，有些事情只可意会不可言传，说出来恐怕只能换来眼前的少女一顿长久的凝视。
　　焰同学，我又在为你着想了。
　　而巴麻美也继续将目光放到上野北手中的灵魂宝石上，出乎她意料的是这上面的污秽还是比较少的，当然也并不是说真的少，而是说参考上野北肆意挥霍魔力的场景，这里面剩下的干净的区域不该这么多。
　　“焰，你是先用过悲叹之种了吗？”
　　“这个没有，还没真正用过呢。”
　　上野北摇摇头，他知道悲叹之种能够净化灵魂宝石，但截止到目前为止，他还没尝试过。
　　“那应该是焰你真的比较厉害了，这也算是一份了不起的才能了。”
　　能用极少的魔力制造出各种花里胡哨的场景，这确实是他才能的体现，毕竟其中的本质是对魔力的精细利用，也就是对魔力的掌控。
　　上野北接下了巴麻美的感慨，也接下了巴麻美的赞叹，她拿起晓美焰的灵魂宝石，又拿起蔷薇魔女的悲叹之种，在上野北面前晃了一下。
　　“现在就好好看一下吧，其实是一个相当奇妙的过程呢。”
　　两颗宝石轻轻碰撞在一起，那些污秽仿佛被实质化从灵魂宝石中析出，像是受到吸引一样涌入悲叹之种。
　　上野北看着这些，默不作声。
　　而在之后，巴麻美又将蔷薇魔女的悲叹之种拿给了他，并开口道。
　　“焰你积攒的污秽不多，照这种消耗速度，这个悲叹之种大概还能再用个三四次，你就先留着吧，第一次收获的战利品也很有意义哦。”
　　正如晓美焰对巴麻美的定义那般，她是一个又温柔又可靠又强大的前辈。
　　完美的偶像——有这么一种既视感。
　　“不过，有件事情焰你得明白，魔法少女和普通人之间存在一层难以触摸的隔阂，你必须得想清楚怎么调和魔法少女的责任与普通人的日常……”
　　微笑变得柔和。
　　身为普通国中生的“晓美焰”，与身为魔法少女的“晓美焰”，想要找到两个截然不同的身份的平衡点，这就只能靠晓美焰自身的努力了。
　　他会转告过去的。
　　晓美焰需要成长，她需要以一个魔法少女的角度去思考，毕竟有时说不定就会遭遇极端矛盾的情况，当普通人晓美焰的利益与魔法少女晓美焰的意志冲突时，她该如何权衡利弊……这都是一个魔法少女应该学习的。
　　巴麻美拍了拍手，像是在为他鼓掌。
　　“对了，焰，我还是想对你说一声……欢迎加入魔法少女。”
　　上野北点头，这是替晓美焰应下的。
　　加入魔法少女的是晓美焰，而不是上野北，他认为迟早有一天两人会换回来，到那时该履行责任的还是晓美焰。
　　而且，相比起魔法少女，他更愿意当假面骑士。
　　同样是站在常人完全不知道的里世界，同样是变身，同样是不断战斗……难道骑士踢就不香吗？
　　“麻美学姐，魔法少女的责任会让你觉得很累吗？”
　　上野北把玩着手中的悲叹之种，感受着它不断传来的丝丝冰凉，以及那令他很在意的……哀哭般的声音。
　　哭声很低，甚至像是幻听。
　　“累的话，有一点吧。”
　　巴麻美卷着脸侧的螺旋马尾，沉思着。
　　“但每一次看到被自己拯救的人，都会有一种满足感与喜悦……我想，这就是支撑我继续背负魔法少女的使命的理由吧，是人们的生命在给我动力，也是人们的欢笑让我有想要去守护的想法。”
　　无懈可击。

第31章 这边有两位准贤妻良母
　　人是要吃饭的。
　　如果说魔法少女的生活和常人有什么不一样，那大概就是多了一条“无工资打工”的苦命合同了吧？
　　上野北回想着晓美焰给他科普过的魔法少女与魔女之间的关系，以及手上这颗悲叹之种的作用——魔法少女使用魔力的同时会让灵魂宝石变得污秽，灵魂宝石污秽到极致后会发生不好的事情，而这些悲叹之种则可以用来净化灵魂宝石中的污秽。
　　啧，这不就免费打工吗？
　　使用魔力去击败魔女，然后又从魔女那里得到悲叹之种净化灵魂宝石，如此重复，搞到最后收获的似乎也就只有正义感以及满足感了。
　　算了，就当是做了一回志愿者吧。
　　但话又说回来，魔法少女也是人，在日常生活中，魔法少女们除了与魔月:.;?费?.;群.:.8;!!.5?;!..76,.,"6',?,!344';,２女战斗之外，她们有也得遵照人类的日常不断生活，她们需要上学、需要吃饭、需要睡觉……她们和人类没有本质上的不同，只是一群突然得到了力量的普通少女罢了。
　　所以——
　　当下午的光逐渐转到熟悉的角度，上野北像是想起了什么，只见他先是拿起手机看了一下时间，而后露出了相当严肃的表情。
　　“麻美学姐，我就先走了！今天还得去看看超市里有没有打折牛奶呢！”
　　上野北看了一眼晓美焰的存款，发现少女还算是一个小富婆，看来她的父母是没少给她发钱……也对，为了能让女儿修养而特地租下，或者是买下一栋房，晓美焰的家境应该确实不错。
　　“嗯？对哦，今天超市确实有打折来着。”
　　在上野北那惊讶的注视中，巴麻美拍了下手，露出恍然大悟的表情。在上野北无意的提醒下，巴麻美也算是记起了今天她该去做的事情。
　　众所周知的冷知识，巴麻美是独自生活的。从小就因车祸而失去了双亲的她可没人照料，而一直吃外卖或者速食便当就更不现实，因此她的日常生活也就是完全可以推测的了。
　　——自力更生。
　　既温柔又可靠的麻美学姐可不止会品味红茶人生，她的日常生活更具人间烟火气。
　　精通家务，精通厨艺……日常生活所需要的一切技能，包括且不限于在超市折扣日快速扫荡商品等超能力，她都是精通的。
　　“看来我们要竞争一下了，焰。”
　　巴麻美撑着脸颊，目光中尽是调侃。
　　上野北眼角跳了跳，觉得巴麻美这么做属实有些不厚道。
　　就给孩子留点发育用的营养吧。
　　这边有两位选手，生活气息浓重。
　　＊
　　心中很乱。
　　当鹿目圆也离开，周围的一切都安静了下来，或许是因为人更喜欢在安静的时候思考，她就开始慢慢回想起了今天发生的事情，连她自己都不知道这是为什么。
　　总之，就是很乱的感觉。
　　总觉得……是很不可思议的一天呢。
　　先是上野同学互换身体，然后是一系列从未设想过的对话与互动——她和一个男生聊了那么久，最后才发现她在他眼中好像藏不住心事。
　　这样的自己很笨，不是吗？
　　然后是魔女结界里的一系列事情，重点应该是“被救”吧？先是被他救，然后又是被小圆救，直至他潇洒地战胜了蔷薇魔女。
　　嗯……那乱七八糟的战斗画面她没记住，真的没记住，像什么“雷我爆弹”
　　“叹为观止”什么的，她一个都没记下来。
　　绝对没有！
　　总之，“晓美焰”很潇洒地战胜了魔女——她只需要记住这个结论。
　　最后，就是那微妙的双人行程了，就晓美焰个人的感觉而言，那一段不长的路程带给她的巨大冲击甚至能与交换身体这一异变媲美。
　　她是第一次知道了上野北是鹿目圆的邻居，也第一次知道了鹿目圆还和一个男生保持着这么好的友谊。
　　晓美焰迟疑着，抬起手，小麦色的健康肤色彰显着身体主人的身份，她有些不知道该怎么面对其他人。
　　和上野北交谈的经历过于轻松，以至于她曾误以为所有的事情都能更加顺利地发展，直到她真正见到了鹿目圆，并且尝试着和她沟通。
　　她以为她能做得很好，但事实上她所说的话、所做出的反应，绝对都是尴尬而僵硬的。
　　难啊。
　　她趴在桌上，侧着脸看向墙壁的方向，洁白的墙壁上什么都没有，可以看出上野同学是一个比较爱干净的人。
　　他为什么能那么自然呢？
　　无论是正常时的状态，还是在和其他少女沟通时的淡然……她观察了很久，上野北是真的没有迟疑与尴尬，除了“人设”对不太上之外，他的表现没有任何问题。
　　对啊，这究竟是为什么呢？
　　这个问题如果不解决的话，明天上学又该怎么办……
　　少女沉思着，想从今天所见的笑容中找到答案，她尝试着微笑，却又因僵硬而不了了之，直到她感到腹部有些空虚，这才站起身来。
　　诶，太晚了……
　　看着窗外的天色，少女忽然意识到了一个相当严重的问题，她因为思考过度而没有察觉到时间的流逝，现在的时间点……超市的优惠商品已经被抢完了吧？
　　顺带一提，她是第三个懂生活的人——同样的独居，同样的自力更生，和巴麻美同样具备了准贤妻良母的特质。
　　糟糕，不知道上野同学家里有没有存粮……
　　一想到这件事情，晓美焰立刻就不丧了，虽说这身体的主人不是她，但如果真挨饿了，那现在不还是她受罪吗？
　　真没必要。
　　关于明天上学的问题……就等吃饱后再想吧。
　　也正是在晓美焰打开的冰箱的时候，玄关口传来了动静，少女竖起耳朵，那啪嗒啪嗒的脚步声的主人似乎是完全没有掩饰的想法。
　　“嗨，焰同学～”
　　紧接着，晓美焰就听见了这么一道声音，“她”似乎是特地拉长了尾音，这么听起来倒增添了不少活力。
　　“上野同学！？”
　　晓美焰转过头，错愕地望着提着几个袋子走进客厅的上野北。
　　“你是怎么进来的？”
　　“这是我家，我当然有钥匙啊。”
　　不是，这确实是上野北的家，但钥匙……
　　“嘿嘿，早上我不是过来了一次吗？那时候我就从房间里拿了一把备用钥匙，怎么样？聪明吧？”
　　上野北理所当然道。

第32章 我不能吃亏！
　　这里是上野北的家，他在自家卧室里找了把备用钥匙带在身上似乎也是合情合理的。
　　个鬼啊！
　　她是独居少女，虽然已经换了身体，但让一个男生拿着钥匙也太奇怪了吧？
　　要是他……呃？
　　“是怕我对你做什么事情吗？”
　　上野北无所谓地耸耸肩，提着手上的塑料袋靠近厨房的长平台，而晓美焰的目光则是跟着他，同时小小地咽了下口水。
　　“放心，要做什么也是等我们把身体换回来再说，真发生点什么，我现在这样超级吃亏的好吗？”
　　言下之意就是他吃亏不行，一定要让她吃亏吗！？
　　呃……
　　晓美焰像是意识到了什么，脑海中的思考忽然一顿，她被上野北的话带进了一个怪圈，只怪那种平淡缓慢的语气太具有诱导性了。
　　什么他吃亏，她吃亏的，完全不对！这明明是不能发生才对啊！
　　男孩子每天都在想什么东西啊！
　　“对了，中午我做饭的时候就留意到了，冰箱里存放的食材差不多空了，所以你也不用翻冰箱了哦。”
　　上野北看了一眼正打开冰箱的晓美焰，提醒道。他提起手中的塑料袋，里面的肉色透过塑料袋隐约呈现出一点，而且各种蔬菜也将塑料袋撑出其特有的不规则轮廓。
　　“你看我对你好吧，还担心你会发呆到忘了买吃的呢。”
　　顺带一提，他用的是晓美焰的钱——他理所当然地帮晓美焰设置了支付指纹，反正他操控的身体是晓美焰的，指望也是晓美焰本人的。
　　他还算有良心，没对这位小富婆的小金库干什么。
　　晓美焰反应过来，脑海中的想法又接连绕了几个圈，
　　“不是，那个……”
　　“是想问你的家怎么办嘛？放心啦，出门前我已经打开电脑下载英雄联盟客户端了，等我今晚回去大概就能玩上游戏了。”
　　他离开巴麻美公寓后是先回了一趟晓美宅，顺道在里面打开电脑开始下载游戏，虽然这可能会造成电的浪费，但相信焰同学不会在意这点微不足道的电费的。
　　顺道一提，他还在后台挂了几个Steam游戏的下载，预算一下用的时间也不少……只要不是闲置没事干，那就不算浪费了吧？
　　“这个没有……唔，我是想知道上野同学你怎么又过来了！”
　　“这是我家啊。”
　　看着晓美焰那气呼呼的眼神，上野北哈哈一笑，妥协道。
　　“好吧好吧，我是觉得你一个人可能会觉得怪寂寞的，正巧我晚饭也想找个女孩子一起吃，而我身上又正好有这里的钥匙，不来不就浪费了吗？”
　　人还可以用来“浪费”的吗？
　　晓美焰额前拉下几条黑线，却看见上野北又一次娴熟地套上手套，围上了围裙，正一脸自信满满的表情。
　　怎么说呢……是在调戏她吗？
　　晓美焰忽然有这么一种错觉，随即又狠狠摇头，大家年纪都还小，都只是国中生，上野同学应该不会这么……“放荡”。
　　“这么看我干嘛？第二次强调哦，焰同学，被‘自己’给掰弯可是一件很可耻的事情哦，这样下去我可得把你的备注从‘可爱的焰同学’改成‘自恋的焰同学’了。”
　　上野北拿起菜刀，娴熟地冲洗了一遍，而后拿过一块干净的布将其擦干。
　　“别总是说这种话，上野同学！”
　　“怎么？还不让人说实话了吗？”
　　哗啦一声，塑料袋里的鱼就被他倒进了盆子里，里面是一盆干净的清水，但就算是水，也不能让一条已经被冰死的鱼起什么反应的。
　　“上野同学，你今晚……是打算留在这里吗？”
　　晓美焰低下头，有些不太敢直视上野北。
　　“嗯？”
　　如此意味深长的声音实在撩人心弦，晓美焰小心翼翼地抬起头来，不出意外看到了上野北那似笑非笑的表情。
　　上野北拿着菜刀在自己脸颊旁边晃了晃，菜刀折射着灯光，白花花的有些晃眼。
　　“焰同学，你不对劲。”
　　他和她到底谁不对劲啊！
　　“咳咳，焰同学，虽然我们之间也有了两人的小秘密，光是这层关系估计都很少有人能像我们这么亲密，但这种事情还是太快了，而且更重要的我之前也说了，我觉得不行，这样我就太吃亏了。”
　　不准再提“吃亏”了！
　　就算是一向平和的晓美焰也有了一种想上去掐死上野北的冲动，但看着那熟悉脸，又只能悻悻作罢——要掐也得等身体换回来再掐，现在把自己的身体掐没了，那到时候换不回来了怎么办？
　　她可不想一辈子当男生。
　　“在说正事呢，上野同学！”
　　“这可不像是正事。”
　　上野北露出无奈的笑容，像是在包容一个不懂事的孩子，而晓美焰明显领悟到了他这个表情的含义。
　　硬了硬了，拳头硬了。
　　但现在上野北的身体是她的，这是真正的“打在你身，痛在我心”——一拳下去要是把脸给打肿了，估计哭的人还是她。
　　“总之，焰同学，留下了肯定是不行的，虽然我也很担心你大半夜会不会想不开哭出来，但我不能一直在这里当个保姆啊。”
　　上野北指了指墙壁，晓美焰顺着他的手指望去，明白了他所指的究竟是什么——那是隔壁的鹿目宅。
　　“而且啊，要是明天我从这栋房子里走出去，不小心被别人看到的话……焰同学，你也不想学校里传出什么传闻吧？”
　　同班同学都在隔壁呢！
　　晓美焰狠狠地点了点头，在这事情上她和上野北抱有相同的看法。
　　当然，还有一个微不足道的原因是上野北没带换洗的衣物，明天肯定是要换上校服的，但他什么都没带，也不可能在这里洗澡留宿。
　　“说起来，焰同学，你会做饭吗？”
　　“呃……会一些。”
　　在刚开始一个人生活的时候是不太熟悉，但过了一段时间她就什么都懂了。
　　人的潜能都是逼出来的。
　　“那就别傻站着啊，有那个时间还不过来帮一下忙？”
　　上野北拍了拍平台，微笑道。
　　“这里还有备用的手套和围裙。”

第33章 三次元黑暗料理毒不死人
　　虽然不知道事情为什么会演变成这样……
　　晓美焰按着青菜，慢慢切着。
　　或许，这就是“自然而然”吧？
　　晓美焰同样围上了围裙，戴上了手套，只不过时不时会抬起头来偷偷看一眼上野北——这个“少女”正一脸专注。
　　待在上野北身边，心也就不由自主地安静了下来，安静时候的他有一种很吸引人的平和与稳重，偶尔露出的微笑的弧度也是带着些许柔和与甜味。
　　很矛盾呢，有时候他是那么随性，有时候又是那么认真。
　　越发好奇他究竟是怎么样养成的这个性格……
　　“真好呢。”
　　晓美焰帮忙搅拌着蛋清，却听见上野北忽然说了这么一句，她抬起头来，有些害羞，却又觉得近距离做出这种姿态实在不妥。
　　很容易让人误会。
　　这么想着，晓美焰又往后退了一小步。
　　“上野同学你在说什么？”
　　“我觉得，两个人都擅长下厨是一件好事。”
　　这个“两个人”究竟是指什么关系，上野北也没说清楚，他像是随口一提，丝毫不考虑某些话可能会带来的影响。
　　“就像现在，有焰同学在的话，我很多事情都能偷懒，像是切菜呀，切肉啊什么的……虽然自己下厨也是一段能够享受的悠哉时光，但这种有人帮忙的感觉真的很不错。”
　　人就是懒嘛，不过人类的懒惰也算是科技进步的一个重要方向了。
　　“就这样吗？我还以为上野同学会说出什么大道理呢……”
　　就像“孤独”啊，“朋友”啊之类的话题，晓美焰有种感觉，如果上野北愿意把话题往这个方向带的话，他应该能说出很多好听而富有诱惑力的话。
　　“唔，我在焰同学心底的形象还这么文艺呢？那还真是谢谢啦，不过现在只是想偷懒而已，也不用过分解读我说的话。”
　　上野北看了一眼电饭煲，离饭出锅还有十几分钟，况且刚刚煮熟的米饭也不能直接拿来干饭——除非是不要口腔了。
　　“说起来，焰同学，你应该也有比较擅长的料理吧？”
　　上野北想睡想到了什么，只见他朝着正在给两人准备碗筷的晓美焰喊了一声，而少女也很配合地转过头来。
　　“擅长的料理，这个……我个人也不是很清楚。但是大概有那么几道料理我还是比较喜欢的。”
　　这么说着，晓美焰忽然睁大眼，她看着上野北解开围裙，摘下手套。
　　“既然如此，那接下里这里就是你的战场了哦，焰同学。”
　　“诶诶诶诶！”
　　晓美焰的反应相当夸张，只见她迟疑了一瞬，随即摇了摇头。
　　“不不不，我做的饭并没有上野同学那么好，还是让上野同学来……”
　　“焰同学，你是不是搞错了什么啊？”
　　上野北打断了晓美焰的自我贬低——尽管她说的确实是事实，但听着她这么一直否定自己也是怪难受的。
　　这就是他为什么会特地跑过来一趟的原因啊。
　　这人真的太笨了。
　　“现在是我想偷懒了，你看我已经烧了两个菜了，再加上中午的饭菜也是我一手解决的哦，现在最后一个菜由你来也不过分吧？我倒是很想尝尝焰同学的手艺呢。”
　　也不知道晓美焰的活好不好。
　　“至于好不好吃，这倒不重要，好吃的话我绝对会好好夸赞的，但如果难吃，那大不了就下回再来一次嘛，谁还没这个过程呢？但只要肯努力的话，厨艺总是会进步的哦。”
　　上野北竖起大拇指，嘿嘿一笑。
　　“在做出好吃的饭菜之前一直拿我试毒也是完全没问题的，只要吃到最后那一顿好的饭菜，我就完全不亏了。”
　　晓美焰呆了呆。
　　这个……笨蛋。
　　“才没有难吃到会被说成是‘毒’的程度……”
月?';:费群8';!5:???;7;:."'6!!.:63?""442　　沉默了半晌，她才这么低声嘟哝道，再怎么说被称之为“毒”还是太夸张了，这里可是三次元，一般人只要脑子和操作没问题，怎么样都不至于弄成二次元中的“黑暗料理”那般。
　　所以，会说出这种话的，准是笨蛋没错。
　　别分不清三次元和二次元呀！
　　最终，晓美焰轻轻点了点头，尽管看她的模样还是有些不太自信，但这毕竟是一个进步了。
　　上野北笑眯眯地转过身，走了一段距离，整个人就瘫进了沙发里。
　　见状，晓美焰露出浅笑，连她自己都不清楚她为什么要笑。
　　＊
　　“结果，味道还不错嘛。”
　　畅快地干了一碗味增汤，不过这具身体的胃也差不多满足了。
　　“焰同学，厨艺还不错哦。”
　　毕竟是自己一个人生活的。
　　上野北看了一眼仍然在干饭，但听见他夸赞时还是悄悄地抬起头偷看一眼的晓美焰，她刚才那可爱的反应他可都看在眼里了。
　　“不过，跟我比起来就还差了那么一点点哦。”
　　上野北比划了一下，大拇指与食指之间的空间是那么的小，但其中却能藏得下一整个瑰丽神秘的宇宙。
　　而后上野北起身，只见他又拿出了刚才随手被他放在沙发上的塑料袋，这一袋子里装的就不是食材了，而是一些甜点，以及一些零食。
　　“焰同学，今天麻美学姐给你庆祝了。”
　　上野北撑起下巴，晓美焰竖起耳朵听着，同时努力干饭。
　　“是茶点，以及红茶，是要庆祝‘晓美焰’成为魔法少女的，顺道一提，我觉得有一句话需要转告给你。”
　　上野北将里面的甜点拿了出来，有小蛋糕、甜糕，也有蛋挞，再附加上几包薯片——口味是他本人偏好的原味。
　　“焰，欢迎加入魔法少女。”
　　说罢，上野北将这些甜点放好，顺道一提，他还买了几包红茶茶叶，在巴麻美的高级公寓内，他也是偷师了巴麻美的红茶技艺。
　　就是不知道能学到几层……等下拿焰同学来试一试吧？
　　“这一次就先由我来给你庆祝了，但有机会记得拉着她们再陪你吃一次。”
　　上野北笑道，他看着埋头默不作声的晓美焰，气氛太过凝重也不是他的意愿。
　　“总之，这些打包的就先交给焰同学你了。”
　　“呃，打包的？”
　　晓美焰睁大眼。
　　“哈哈，开玩笑的，都是新买的，还没拆封呢。”
　　再怎么说也不能拿不新鲜的来给晓美焰喂食是吧？
　　“只不过，花的是焰同学你的钱。”
　　花她的钱请她吃饭，似乎没什么不行的。
　　晓美焰：？

第34章 你拿我家钥匙想干嘛？
　　“看什么看，体谅体谅肠胃不好的人好吗？医生从我小时候就说我将来肠胃不好，吃不了硬饭，这我也没办法呀。”
　　上野北睁眼说瞎话的能力让晓美焰叹为观止，她看着眼前这些分量不多待会正好可以当宵夜的点心，心情突然就不是那么美好了。
　　少女又抬头看了一眼正在刷洗碗筷的上野北，不由得在心底叹了口气，上野同学真的很聪明，但就是太古灵精怪了一点！
　　“说起来，焰同学，今晚我要用一下我自己的LINE账号哦。”
　　“你要干什么？”
　　正怀着一种紧张而略微有些小兴奋的情绪刷新着上野北LINE账号的晓美焰忽然一愣，有些不解地问道。
　　“当然是跟小圆聊一聊啦，再怎么说今天也是发现了个不得了的秘密，难道不应该找她好好谈谈人生与理想吗？”
　　魔法少女，秘密，隐瞒，社死，胁迫，调教。
　　这设定拼凑起来都已经能够画成本子了，放着不管不是太浪费了吗！
　　“而且，焰同学今天的表现有点不太对劲哦，看上去都有点像是社恐了呢，我也有必要去帮焰同学铺一铺路嘛，这一次就由我先帮你咯，但下一次可得加把劲。”
　　上野北将碗筷摆放好，手套、围裙各自摆放归位。
　　“当然，也不是说要你刻意学我，其实我是觉得焰同学你爱怎么样都行，做原来的自己也不错，但至少不能不敢和人交流，不是吗？”
　　晓美焰有些失落地低下头，今天她和两位魔法少女的沟通确实比较失败，这甚至不如她平常的状态，她平常是有些怕生与怯弱，而不是跟个社交恐惧症一样。
　　“抱歉，我今天确实没做好……但确实是说不出话，总有种很奇怪的感觉。”
　　“哈哈，做不好就得好好努力嘛，谁还不是这样呢？下一次再加把劲把事情做好一点，那不就行了吗？”
　　上野北特别有耐心，只见他不紧不慢地拿起两个水杯，去给自己和晓美焰接了两杯白开水。
　　“这种事情啊……就这么说吧，焰同学你烧的菜味道也很不错，而很多事情都跟烧菜一样……”
　　晓美焰接过了上野北递过来的凉白开，小小啜了一口，同时望着上野北，有些疑惑他为什么把这两件事情联系在一起。
　　“焰同学，你在学怎么做饭的时候应该也是有过相似的经历的吧？一开始什么都不会，看着菜和肉也不知从何下手，甚至该买什么食材都不大清楚……”
　　“于是你开始慢慢学习，先是切菜、切肉，然后是分辨与衡量各种调味料，在这过程中你有可能会因为切菜切肉亦或者是滚烫的热油而受伤，也有可能会为了烧出难以下咽的黑暗料理而难过、怀疑，但到了现在，你不是已经能妥善处理各种食材，并用它们烧出一锅美味的菜肴了吗？”
　　上野北露出一个微笑，有时候安慰人也是一门技术活，尤其是要在安慰的同时再给她一些鼓舞。
　　“那就把这件事情当做学做菜吧，明天就看你表现了。”
　　晓美焰沉默了一会，而上野北像是想起了什么，将一把钥匙放在了她的面前。
　　“以备不时之需，这是你家的备用钥匙，我特地再去打了两把，现在你就先拿着吧。”
　　“诶，为什么？”
　　“啊，这个啊……你先拿着，毕竟那是你的家，你很多东西都放在那里面，说不定有时候你就会需要到什么，但我总不可能每时每刻都跟在你身边吧？你拿着钥匙就会方便很多了……”
　　说着，上野北摸了摸鼻子。
　　“而且，你现在拿着钥匙，那等我换回身体，不就是我拿着了吗？”
　　晓美焰：？
　　不是，你想拿我家的钥匙干嘛？
　　一脸狐疑地看着上野北，却见他一脸灿烂的微笑，问估计是能问出答案，但那种不着调的答案她多半能猜到了……
　　这也算是另类的跟上了上野同学的思路了吗……她完全不想要啊！
　　“看你的表情，有什么事情是很想问的吗？”
　　上野北无辜地眨了眨眼，他扫视一圈室内，发现确实没什么好整理的了，他已经帮晓美焰收拾了很多东西，而此刻时间也走到了晚上七点四十二分。
　　时钟嘀嗒，指针前行，缓慢转动。
　　“上野同学你有很努力地去学习什么吗？”
　　像是憋了很久，晓美焰最终从喉咙里挤出这么一句话来。
　　“我是天生的全才哦。”
　　晓美焰微微眯眼，眼神充满了不信任。
　　“哈哈，好吧，确实有很多事情都是得努力才能做到的，就比如厨艺的提升啊，成绩的提升啊，身体的锻炼之类的……”
　　但也有不少东西是天生的。
　　上野北没有告诉晓美焰，他也察觉到了他在“战斗”方面那诡异的天赋，只身一人就可以和手持利器的复数歹徒对抗，刚刚接触魔力就自然而然会娴熟运用，明明是一个生活在和平时代的人，战斗却像是他的本能。
　　这可能就是“天赋”了吧？
　　但也不是什么重要的事情。
　　听到上野北的回答，晓美焰眨了眨眼。
　　努力的上野同学么？
　　想象着，上野北在练习切菜、切肉，说不定初次热油的时候还会感到手忙脚乱，就这么一直努力着，直到成为一名厨艺相当娴熟的准家庭煮夫。
　　很不可思议的感觉，毕竟上野北似乎在第一次出现在她视野里的时候就已经是很厉害的人了，她所见到的上野北一直都是一个令人羡慕的榜样。
　　“说起来，上野同学……你今晚，是打算跟小圆说什么呢？”
　　晓美焰还是忍不住好奇，人的好奇心是很难抑制住的，从上野北提出要找鹿目圆私聊的时候，她就一直在想了。
　　“这个啊，是秘密哦～”
　　上野北露出一个神秘的微笑，接着他站起身来，朝着晓美焰开口道。
　　“好了，焰同学，我差不多也该走了。”
　　他挥了挥手，哈哈笑道。
　　“对了，焰同学，记得好好洗澡哦。”
　　晓美焰先是一愣，随后低头看了一眼自己现在的身体。
　　晓美焰：！！！

第35章 M1917美国制史密斯维森
　　怎么说呢……
　　晓美焰站在浴室门前，现在的她相当高大，但站在这里，她却只觉得双腿打颤，少女的矜持让她有种想从这里落荒而逃的冲动。
　　洗衣篮里空空如也，而她手里正捏着几件衣物，指节因过度用力而发白，她紧攥着衣服，心里做着相当激烈的斗争。
　　但到了最后，洗澡肯定是得洗的……
　　晓美焰深吸一口气，颤巍巍地抱着衣服走进了浴室，她开始往浴缸里放温水，而她则是沉默地站在浴缸旁边。
　　脱、脱衣服吧？
　　少女的嘴角动了动，她只觉得这个世界的荒谬已经到了一个难以想象的程度……果然，这其实是什么不知名的魔女的阴谋吧！
　　就是为了专门打击魔法少女的吧！
　　她不清楚她是怎么脱下衣服的，也不清楚她是怎么泡到浴缸里的，从那身材匀称、体态健美的身体进入她的视野时，她就觉得整个世界都在旋转了。
　　她已经脏透了吧……
　　晓美焰环抱着双膝，就这样泡在浴缸里，她尽量强迫自己去遗忘刚才所见之物，但有些东西越是想遗忘，它就浮现得越清晰。
　　她需要一双干净的眼睛啊！
　　脑海中的思绪不断碰撞，迸射出思维的火花，在这安静的空间中，她想得反而更多，而越是思考，她就越是觉得她目前只有一条路可走。
　　还是回炉重造吧……
　　她需要一把人生重来枪，最好是M1917美国制史密斯维森。
　　强忍着羞涩感洗完头发，她这下子倒是清楚男生的短发打理起来有多容易了……回想一下她那头长发，光是吹干就好麻烦的。
　　水依旧是温热的，但她也知道不能再就呆下去了，她可不想在浴室里泡到温水变凉水，那保不齐她得泡晕过去。
　　然后……是清洗、擦洗身体。
　　晓美焰眼睛一闭，牙一咬，无视掉身体各处传来的触感，于是这件事情就这么过去。尽管这不是一个长久之计，但目前来说，这还是够用的。
　　说起来……
　　晓美焰拿起浴巾，低头看了一眼结实的胸膛，充满力量与美感的肌肉隐藏在这匀称的身体下，她不得不承认上野北将这具身体锻炼得很完美。
　　但有件事情她更加在意……
　　现在，她和上野北互换了身体，这就导致了她必须用上野北的身体进入浴室……那相对应的，上野北呢？
　　像是想到了什么，晓美焰的动作一顿。
　　晓美焰想起了上野北的微笑——他刚才提醒她的时候，他脸上确实带着柔和而明媚的微笑，那笑容让人很难忘记。
　　他、他、他……
　　脑海中的答案浮现了出来。
　　上野北，他会用晓美焰的身体进入浴室。
　　抓握住浴巾的手掌无意识松开，手中的浴巾因为失去支撑而滑落在地，但这时候晓美焰却没有在意这件事情，她的双眼呆呆的望着浴室的门，失魂落魄仿佛失去了一切。
　　她不干净了……
　　是真正意义上的不干净了啊！
　　被男孩子看光了啊！
　　＊
　　“焰同学，你不会在意的吧？”
　　上野北站在花洒下，收束着的温水从上方洒落，浸透那丝绸般顺滑的乌黑长发，水滴顺着天鹅般优美的雪颈流淌而过，长发的发梢也不可避免的缀满了滚圆的水滴。
　　好吧，他收回刚才的话，他猜焰同学是有那么一点点在意的，但抗拒心理估计不会很强。
　　换着看嘛，也不吃亏是吧？
　　浴室内湿气萦绕，又像是有淡淡的云雾。
　　上野北晃了晃脑袋，他只觉得被温水浸湿的长发有些沉重，远不如他原先的头发清爽。他伸出手握紧垂至腰际的长发，湿漉漉的手感让他有些困扰。
　　该怎么打理来着……
　　实不相瞒，他还真没学过该怎么打理长发。
　　先冲了一会热水澡，又从那两瓶洗发水与沐浴露中找出洗发水，这倒很容易认，毕竟名字写得明明白白。
　　会不会打理倒是次要，态度端正最重要，不论洗到最后成效如何，至少他是努力过的。
　　洗完就算成功。
　　折腾了许久，上野北才甩了甩长发，勉强觉得现在事情暂时是告一段落了。
　　他抬起头，一边把垂至胸前的长发撩向身后，一边看向浴室的镜子，但因为近视却摘掉了眼镜，他看得实在不是很清楚。
　　于是，他就走上前去。
　　怎么说呢……
　　看着镜中的俏丽人儿，上野北微微挑眉，他尝试着让背后的长发自然垂落，同时微微睁大眼，以此让习惯了眼镜的眼睛显得不那么小。
　　啧，焰同学啊……
　　他觉得他还是小看了晓美焰，这么看来，晓美焰那一双麻花辫的造型，以及那一副红色粗框眼镜，这两者加起来不是“审美老土”那么简单，而是已经到了“颜值封印术”的程度。
　　焰同学啊，要么买个隐形眼镜，要么去做个激光手术矫正一下视力，然后再把这两条麻花辫解开，那市立见泷原中学学校还有别的女孩子什么事情吗！
　　上野北看着镜中的美少女——这是当之无愧的美少女，就算是给他留下深刻印象发巴麻美，也不能和晓美焰相比。
　　如果说鹿目圆是可爱，巴麻美是由温婉可靠的气质与不错的颜值交织而成的魅力，那晓美焰就是单纯的漂亮，也就是单纯的“美”。
　　说简单点，她就是靠颜值碾压其他人。
　　这还有别的说法吗？
　　没别的说法。
　　他尝试着露出一个微笑，镜子的少女也随着他的微笑而有所改变。
　　不过，还是有一处地方是比较可惜的。
　　上野北用手掂量了一下，确实没什么分量，他又收拢双肩，试着挤了挤，轮廓终于清晰了不少。
　　焰同学……啧，还是未来可吸的嘛。
　　上野北就这么仔仔细细地打量着镜中的少女，白皙粉嫩的娇躯还未长开，但也有着这个年龄特有的青涩。当然，他是以一种欣赏艺术的眼光去感悟美好，毕竟都是同班同学嘛。
　　上野北开始思考，直到他眼睛一亮，突然萌发了一个想法。
　　说不定……可行？

第36章 麻花焰与晓美焰的区别
　　上野北长叹一口气，裹着浴巾走出了浴室，刚才在浴室里他也算是研究透彻了男女生理器官的明显差异，这还得多亏了焰同学愿意做出如此牺牲。
　　听得到吗？焰同学。
　　妈妈爱你哟～
　　上野北又一次将他对晓美焰的关怀传递给了还待在他家里的晓美焰，他相信积少成多，焰同学是迟早能听到他的心声的。
　　解月费;?:群8576",:634';,4".".2下浴巾，换上衣服，伴随着雪白娇躯被衣物覆盖，上野北长长地舒了一口气，就是背后这湿漉漉的长发依旧没能干。
　　算了，吹干太麻烦了，干脆点用魔力蒸干吧。
　　上野北坐在化妆台面前，上面的收纳盒中摆放着的却不是化妆品，而是一些单纯的护肤品，又或者是一些可爱的小物件。
　　看起来，晓美焰是还没到沉迷化妆的年龄，当然也可能和她自身的不自信有关，总之这也是件好事，化妆品多多少少对皮肤都有损害，他也不愿意见到晓美焰年纪轻轻就活在一层妆容后面。
　　不过，晓美焰这颜值……以后估计也不怎么用化妆吧？
　　其实也说不定，本就漂亮的姑娘继续化妆的也大有人在，让他一个男孩子猜人家女孩子在这方面的心思，还是有点难度的。
　　上野北暂且撇开脑海中的联想，他专注地看着镜中的人儿，先是抬起左手，魔力在他右手间凝聚，随之塑造成型，变化成了一把锋利无比的小刀，银白的刀身在灯光下闪烁着寒芒，令人丝毫不怀疑这把小刀那惊人的威力。
　　“先试试……”
　　上野北挥动小刀，在右手无名指的指肚上轻轻割了一刀，伴随着轻微的刺痛感传来，鲜红的血液随之流出，但血的数量实在不多，毕竟他划开的伤口也就那么一点。
　　尝试而已，还没必要到用力自残的程度。
　　上野北深吸一口气，心中顿时平静了下来。他集中精力，开始调动起灵魂宝石中的魔力，让魔力顺着他意志的指导流经他的身体。
　　他在之前的战斗中曾经使用魔力来强化身体素质，也就是说魔力是可以作用于人体的，那这个发现就很有意思了，既然魔力可以用来“强化”人体，那是否还可以用来“修复”人体的创伤呢？
　　之前的拉伤或许已经告诉了他答案，他在拯救完晓美焰之后用魔力修复了被拉伤的肌肉，这本能的做法让他意识到了魔力对身体的强大影响。
　　但现在，他要再尝试一遍，一个原因是为了更加确定这一事实，避免出现问题，而另一个原因……他也想静下心来感受感受，魔力修复身体究竟是一种什么样的感觉。
　　而理所当然的，他现在也不可能刻意找个敌人来伤害自己，毕竟敌人下手可没轻没重的，要是给他来一记狠的，那岂不是得不偿失？
　　还是在家里用小刀自己测试比较安全。
　　伴随着奇异的酥痒感，上野北意识到了他猜想的正确。当他的目光移动到左手无名指的指肚时，那小小的伤口已经是消失不见，看来是没赶紧送往医院，于是它就以流动的魔力为养分自行愈合了。
　　真的可行……魔力，确实能够“修复”身体。
　　那它又是否可以“改变”身体呢？
　　想法涌现，而后就照着这一想法去实践。
　　上野北试着让指甲增长，而他食指的指甲也确实如他所想的快速增长，长出了其它指甲一小截，而且还在肉眼可见地改变着。
　　有戏。
　　魔力真的是一种万能的力量。
　　上野北眼前一亮，只见他迅速打开一直在待机的电脑，先把正在下载的游戏给停下来，解放一下网速。
　　人之所以会近视……
　　现代信息网络极为发达，想要什么都可以在网络上查询，他找到了他需要的那一部分资料，他花了大概四十分钟的时间，将那一部分资料记在心底——并不是多么深入，也没有涉及很深刻的原理，他只需要记住那最基础的一部分。
　　魔力可以代替很多东西，当他操控魔力时就有感觉到了，这种能量在强化或是改变人体上有着巨大的便利，有时候他甚至不需要知道原理，只要传达这么一个念头，魔力就会替他将一切都办妥。
　　而理论上，修复视力也是……只不过他多看了一些知识，也算是稍微了解一下，留一条退路。
　　那么，闭上眼睛。
　　上野北紧闭着双眼，手指按住两只眼睛的眼皮，深紫色的魔力涌动，在眼睛周围升腾、环绕，像是一片片云雾缠绕在那。
　　他感受到了黑暗，前方看不见任何东西，但伴随着魔力的运转，他又像是多出了许多“触手”，他能用魔力在“黑暗”中感知外界，甚至是感知体内。
　　黑暗就这么一直持续着，直到某一时刻，上野北察觉到眼前的黑暗突然被刺破，一抹深紫色的光芒就像是破开昏暗云层的阳光，如利剑一般斩开了黑暗。
　　他睁开了眼，紫色的双眸明亮有神。
　　上野北站起身来，往后退开十步的距离，再度抬起头来，他仔仔细细地端详着十步外镜中的少女。
　　一头乌黑长发披散至腰际，额头前的头发还有些凌乱，但这不能遮掩少女的美。或许是因为平时的深度粗框眼镜遮住了她的大半张脸，现在光是拿下眼镜，她给人的印象就彻底变化了。
　　一双明亮的紫色眸子清澈有神，白皙的皮肤衬托着淡淡樱色的嘴唇，娇俏玲珑的小瑶鼻秀秀气气地生在那精致美丽的俏脸上，镜中的人儿安安静静，露出一个淡然恬适的微笑。
　　焰同学，这回你真该感谢我了。
　　他看着那双漂亮的眸子，这还和在浴室里见到的不一样，近视的眼睛总会不自觉眯起，或是看上去有些奇怪，这修复过后的眼睛更显明净清澈，灿若繁星。
　　这算是一个惊喜了吧？
　　上野北又在化妆台上找了找，最终找到一个黑紫色的发箍。
　　顺了顺有些凌乱的长发，上野北戴上发箍。
　　你说对吧？
　　焰同学。

第37章 给我康康你的自拍照
　　夜，21:07。
　　手指轻轻抚过书脊，厚实的书脊成排摆放在书架的二层，中间间或会出现一个手办，亦或者是一个水杯、一个饰品将其阻断，这让书架看上去也不是那么拥挤。
　　只不过，真的好多没看过的书啊……
　　晓美焰眨了眨眼，露出有着些许迷茫的神情，而这表情待到她发现放在书架一角的《资本论》，以及《国史大纲》之后，那茫然的情绪就更加浓郁了。
　　上野同学……看的东西也太杂了吧？
　　而且，主要是很多她都没看过，一些出名的书籍肯定是听过，但书中的具体内容……她还真没看过。
　　轻轻叹了一口气，少女拿出那厚实的资本论，尝试着看了十几页，过于枯燥乏味的内容又将她光速劝退。
　　不合适，真的不合适。
　　也不知道这样枯燥的书要怎么读下去。
　　她将书架上的书籍放回原位，不过里面也有几本书是能吸引她的，光看书名还不错，至少能让她提起一点兴趣。
　　有时间就看看吧？
　　她这样想到，这是上野北的房间，房间里的书籍肯定就是他的了，他大概率是将这些书读完了，她随手翻过几本书，那些书都有较为明显的翻阅过的痕迹。
　　这样也对，毕竟上野北不可能买了实体书后把书放在那让它们吃灰——那就变成浪费钱了。
　　一想到明明是同一个年龄，但上野北各方面的能力却都要超出她不少，晓美焰就不由得一阵沮丧，她定定地望了一眼书架，然后转过身，走向了上野北的书桌。
　　方方正正的纯白色书桌上摆放着的书籍总算是她所熟悉的了，晓美焰望了一眼，从中瞥到英语教材、数学教材，这让她想起了还放置在家中的家庭作业，她还没来得及做完，就被换到了这边。
　　头疼……不对，等下得提醒一下上野同学。
　　晓美焰觉得这件事情不能遗忘，否则上野北明天在提交作业的时候非得遭殃不可，还是等会发条信息提醒他比较好。
　　不过，她更想要亲自做那些作业啊。
　　虽然上野北做出来的作业估计不会有什么错误，但那毕竟不是她本人做出来的，她不会的依旧是不会，该补的依旧是得补起来。
　　翻开上野北的错题本，又翻开他的练习本、笔记本……上野北确实不是凭空就能记下很多东西，他没骗晓美焰，有些事情不努力去做，就很难做得好。
　　晓美焰坐了下来，她看了一眼时间，现在离休息还剩点时间，今天发生的事情太多，把她一整天的时间挤得差不多了，想找点空闲的时间真的很难。
　　现在，就先拿他的笔记来看一看吧？
　　希望成绩能提上去啊。
　　晓美焰给上野北发了一条信息——理所当然是用“上野北”的账号发送给“晓美焰”，接着她就静静地翻开笔记与错题本，打算好好观摩观摩大佬的世界。
　　上野北可比鹿目圆和美树沙耶香靠谱多了，她的这两位好友可都在及格线上挣扎呢，尤其是上一次英语考试，这两人可都是不及格的倒霉蛋。
　　比她这个大半年没上过学的病号还惨啊。
　　晓美焰按了按太阳穴，开始专心地投入到眼前的学习之中。
　　下一次考试……希望成绩没事。
　　＊
　　上野北穿着晓美焰的睡衣，呈大字型仰头倒在了柔软的床垫上，他翻滚了一下，同时轻轻嗅了嗅，床上有淡淡的清香味，和他在浴室里用的沐浴露的味道有点像。
　　该不会是腌入味了吧？
　　上野北背后的长发散开，他原先是嫌麻烦，打算睡觉前把头发给扎起来的，但好在及时上网查问了一下，睡觉将头发扎起来不利于头部的血液循环，还容易引起脱发，为了晓美焰这一头乌黑亮丽的长发着想，上野北也就随便了。
　　拿起手机，发现晓美焰用他的社交账号给他发过来一条短信。
　　【上野同学，我书桌上的家庭作业你先帮我处理一下……接下来的时间，可能还得继续麻烦你一阵了。】
　　上野北：……？
　　上野北看了一眼书桌的方向，想起了那里确实放着晓美焰的作业，在今天早上他还边看晓美焰的作业边做出点评呢。
　　哦，是这种小事啊。
　　上野北也不慌张，那些作业他都已经做过一次了，现在再来一次也只是复制答案……况且晓美焰的作业完成得也差不多了，基本就剩那几道数学题。
　　用不了二十分钟就能解决的事情，怕什么？
　　上野北想着，心情平静毫无波澜。他又跳下了床，跑到电脑桌前打开电脑，在电脑上登录晓美焰的社交账号，而手机上的账号则是换成了他本人的。
　　他上野北又回来了！
　　在电脑上挂着晓美焰的账号是为了防止有什么消息他接不到，他看了一眼电脑屏幕，随即迅速将目光放在了手机上。
　　好友列表滑动，最终锁定在那无辜的小白兔上面！
　　他露出一个神秘莫测的微笑。
　　【小圆，我要看你的魔法少女自拍照片（震声）！】
　　他的青梅竹马居然是魔法少女！
　　还有这等好事？
　　＊
　　“嗯？”
　　正在打理卷发的巴麻美转过头，看向了窗口，玻璃窗半开，夜间的风顺着窗口争着抢着挤入房间，而伴随着风一同前来的，是那只雪白的小兽。
　　“是丘比啊。”
　　巴麻美笑了笑，走过去替钻进来的丘比拉好窗户，那雪白的小家伙跳到了桌子上，那双红色的大眼睛就这么盯着她。
　　怪可爱的。
　　“今天一整天都没看到你，我还担心你是出什么事了，不过真的很可惜啊，丘比你今天没来，也没看到焰的表现……”
　　巴麻美继续梳理头发，她一边笑着跟丘比闲聊，丘比可是陪着她度过了那段漫长而黑暗的时光的好朋友，在她心中地位不低。
　　“感觉焰真的很适合成为魔法少女呢。”
　　闻言，丘比轻轻歪了一下脑袋，语气带着些许欢快。
　　“可能吧～”
　　不清不楚，不承认不否认。
　　——从不说谎。

第38章 他只想看自拍
　　鹿目圆是一个好孩子。
　　粉发少女略显头疼地看着那练习本上的英语试题，密密麻麻的英文字母让她凭空生出了一种无力感，事实证明了有些事情就是那么不讲道理，哪怕她是能力战魔女的魔法少女，也照样逃离不开“英语”这一个深坑。
　　好痛苦……
　　在她的右手边就放着一本墨绿色的英语词典，只见少女时不时就得翻开词典查找单词，再算上英语单词错题本的抄写，做题速度那叫一个缓慢。
　　但只能这样了……直接抄答案的话，果然还是有点对不起自己，也对不起老师。
　　想到了上次英文考试那可怜的37分，及格线就是40分，而她离及格线就是那么接近。
　　那段时间太沉迷魔法少女的事情了啊，连上课都在开小差，满脑子想的都是魔法少女的必杀技之类的，结果她那纠结了许久的必杀技的名字到现在还没出结果，但她的英语成绩却已经先一步凉凉了。
　　这次一定痛改前非！努力学习！
　　鹿目圆如此想着，而这安静的时间也在持续的学习中度过。
　　待到将一切都做好，鹿目圆才狠狠地伸了一个懒腰，她转了转脖子，只觉得跟魔女打一仗都没学一次英语这么累。
　　但终于告一段落了。
　　只见鹿目圆看了一眼时钟，现在是22:12分，已经差不多该洗漱睡觉了，但这样做的话，似乎又有些……不大甘心。
　　这一天都没好好放松过啊。
　　而且，她是魔法少女来着，以魔法少女那上天入地，飞檐走壁的身体素质，晚睡一点也不会对健康造成什么威胁吧？
　　就20分钟，20分钟一到，她立刻放下手机。
　　诶嘿嘿……
　　鹿目圆拿定了主意，只见她站起身来将书桌上的作业都整理收入书包，而后是拉了拉胳膊，拿起手机。
　　“嗯？”
　　鹿目圆那闲适的表情有所变化，只见她面露疑惑，盯着那一条信息提示，但当她看见发送人时，又恍然大悟。
　　哦，是北啊……
　　鹿目圆转过身，边打开手机边走到床边，就跟上野北在家里躺下一样，这位略微有些困倦的少女也是嘭的一声躺到了床上。
　　反正穿着的也是睡衣啦，都无所谓。
　　不过，北这个时候发信息来，是打算干什么呢？
　　那双透着梦幻感的粉色眸子倒映出手机的轮廓，以及手机屏幕那发散着的微光，她想了想，又不由得勾起嘴角。
　　果然还是对魔法少女和魔女的事情很好奇吧？
　　也对呢，掉进魔女结界实在是一件可怕的事情，而突然之间就遭遇了那种事情，相信北他也很混乱，估计是现在终于缓过神来，又忍不住心中的好奇，打算询问她相关事宜了吧？
　　怎么说呢……有种小小的喜悦。
　　如果上野北看见了她的魔法少女的姿态，却没有任何反应，她固然会松一口气，毕竟那就不必担心上野北会将秘密泄露，但要说不失望那肯定是假的。
　　毕竟，那会有一种“不被重视”的感觉——这种感觉和魔法少女等一系列事情无关，只是她单纯的站在“鹿目圆”的角度上，对于“上野北”的看法。
　　抛开魔法少女这层秘密身份，她和上野北可是相互认识的啊！
　　要是连他都不在意她，那未免就太让人伤心了吧？
　　不过，人果然还是矛盾的。
　　一边在担心他不来问，一边又在担心他真的问起来，她该怎么回答……她也算是清楚上野北的性格的了，他不是那种会一直在一个地方跌倒的人，相反，他在魔女结界中失去了冷静，那他可能会更想在“魔女结界”这个曾经失败过一次的点上重新站起来。
　　她并不想让上野北卷进这种事情。
　　她当时之所以会同意让晓美焰以“普通人”的身份跟着她们两个魔法少女行动，一个原因是她已经知道了魔法少女的存在，但还有一个更重要的原因——晓美焰是女孩子，她能看见丘比，这也就意味着她拥有成为魔法少女的资质。
　　后面是上野北最大的劣势，他是男孩子，这辈子估计都只能以一个普通人的身份生活，想掺和进魔法少女与魔女的战斗，那几乎是不可能的。
　　所以……如果真的发生了，那她又该如何回答呢？
　　看着手机的那熟悉的锁屏壁纸，鹿目圆发了十几秒的呆，大脑的思维在发散，但始终找不到一个可靠一点的解决方法……毕竟和上野北比起来，她也不是很聪明啦，很多事情光靠她一个人来想也完全没有作用。
　　不过，事情都已经到了这个地步了，想再隐瞒上野北……基本是不可能的了。
　　鹿目圆很清楚，这件事情就算不深入思考也能弄明白，上野北和她走得太近，一旦与魔法少女姿态的她碰面，那基本就没有隐瞒的可能性了。
　　不过，还以为以他的性格，这辈子都不会误入魔女结界呢……
　　鹿目圆思考着，最终，指纹解锁了手机锁屏，她怀着较为复杂的少女心打开了信息，终于是打算把事情好好跟上野北说一说。
　　【小圆，我要看你的魔法少女自拍照片（震声）！】
　　鹿目圆：？
　　＊
　　已经做过一遍的题目，再次尝试就变得没有丝毫难度了。
　　上野北轻而易举地将晓美焰漏下的那些题目补做完整，他将手中的几本教科书叠起，在书桌上整顿了一下，而后直接放进书包里。
　　晓美焰的基础确实很差，但她胜在用功，正是由于十分用功，她的成绩已经超过了班级上的一部分学生，离鹿目圆也是相当接近了——当然不是指英语成绩，而是指总的所有科目的分数。
　　这时候……不出意外的话，晓美焰应该会在学习吧？
　　希望他的笔记能对她有一些帮助吧？
　　这么想着，上野北也一直留意着放在书桌上的手机，但鹿目圆一直没有回信，他猜是鹿目圆正在学习，他也不打算浪费这么一段时间，于是他就这么一边等待着，一边将晓美焰的作业给完成了。
　　而此刻，手机屏幕突然一亮，上面浮现出信息的标志。
　　上野北微微一笑。
　　【你这个大笨蛋！】

第39章 我好了
　　她有点不知道该说什么。
　　【小圆月",,!;费!".'!群!!::8５!'?:7663",":44２，我要看你的魔法少女自拍照片（震声）！】
　　这句话就这么一直萦绕在她耳边，明明上野北只是发了一段文字，但却觉得他就站在那，抬头挺胸满是自信地说出这一句话。
　　毕竟，他还贴心地加了一个“（震声）”，像是生怕她想象不出来。
　　就不能说一点正事吗！
　　明明她想了那么多事情，但现在却告诉她，事情完全不按她想的那样进行……这还有更加缺德的事情吗！
　　鹿目圆觉得她应该生气，理想中的她现在应该是火冒三丈，然后隔着网线狠狠地纠正上野北的错误，但之所以会称之为“理想中的她”，就是因为现实的发展并没有走上这样的道路。
　　双颊绯红，但看上去不像是被气的，而像是另一种由内而外的情感，她的耳根也被这绯红所浸染，这抹动人的红衬着那白皙的肌肤，显得少女过分可爱，像一只小动物一般容易引起人的保护欲。
　　鹿目圆深深地吸了一口气，而后又缓慢而坚定地呼出，她重复做着深呼吸，握着手机的手掌微微发抖。
　　他为什么会这么想？
　　鹿目圆的眼皮跳了跳，心中涌现出的复杂情绪在一瞬间被名为“羞怯”的情绪所覆盖吞没。
　　而且，又为什么就想到了这么做！？
　　【你这个大笨蛋！】
　　【嗯？不行吗？】
　　【当然不行了！】
　　这种事情还有得商量吗！
　　她是魔法少女，不是模特……而且，那魔法少女的灵衣是她精心设计的，是用来战斗的，才不是用来摆pose自拍的！
　　【诶，真的吗？】
　　依旧是重复的提问，但这平静的提问却是让鹿目圆有些不自在地感到了些许心慌，她回忆了今天上野北的表现，顿时又有些担心。
　　他……没事吧？
　　【我是觉得那样的小圆很可爱啦，所以想保存一下。】
　　在屏幕的另一边，上野北露出一个阴恻恻的微笑，他很熟悉鹿目圆的性格，毕竟都是从小玩到大的青梅竹马，鹿目圆最受不了什么，他可是再清楚不过了。
　　若是触犯鹿目圆信念或者是底线的事情，他自然不会去碰，但如果只是这样的话……起手就是兴风作浪。
　　知久叔叔，询子阿姨，你们会原谅我的吧？
　　【还是想看到啊，总觉得那样的小圆很有一种耀眼的感觉，光是看着，就会给人带来勇气吧？】
　　【毕竟是面对着魔女那样可怕的怪物……】
　　隐晦地表达自身的“不安”与“胆怯”，然后再夸鹿目圆，把她捧得高高的，最好还和之前的经历结合一下。
　　【真的吗？】
　　上野北露出放肆的微笑。
　　——手到擒来。
　　＊
　　自拍这种事情，绝大多数年轻人都经历过。
　　鹿目圆轻轻咽了下唾沫，小心翼翼地看了一眼房门的方向。
　　鹿目询子是一个工作狂人，也是个成功的女强人，由于过度专注工作，她基本每天都得很晚才能回家，而鹿目知久则是为了妻子的事业放弃了自己的事业，在家里做了个持家的家庭煮夫。
　　也就是说，现在……妈妈还没回家，爸爸也还没有睡觉。
　　鹿目圆的神经顿时有些紧张，毕竟魔法少女这种事情还是不能暴露给家人的，否则还指不定爸爸妈妈会怎么担心她。
　　她不想父母每天都得为她提心吊胆。
　　不过，应该也不会被发现……
　　少女转念一想，在这个时候，她的爸爸一般都在照看弟弟，又或者是待在客厅里等待妈妈，只要她这边不发出什么巨大的声响，他也不会无缘无故跑过来敲她的门。
　　也就是说……勉强算是安全的。
　　少女拿起枕头捂着脸，又对自己答应了上野北的请求而感到羞涩难耐，她脑袋一热就那么答应了，但现在反应过来……整个脸都是烫的。
　　这不就成公开处刑了吗？
　　好难为情……
　　鹿目圆抱住了她的大玩具熊，那毛茸茸的身体逗得她的耳根有些发痒，她在床上滚了两圈，最终悄悄地坐了起来，靠在床头，头顶的蒸汽终于是少了许多。
　　她伸出手，握住放在木棕色床头柜上的灵魂宝石，那清澈透亮的灵魂宝石发散着微光，内里粉色的光芒仿佛凝聚为液体，又像是一团被搅动着的漩涡或是星云。
　　内藏混沌而梦幻的光，这就是魔法少女力量的来源，专属于魔法少女的灵魂宝石。
　　变身的话……
　　鹿目圆低头看了一眼此刻身上的睡衣，又看了看手中的灵魂宝石，默默的想到了待会的场景。
　　又一次捂住了脸。
　　＊
　　没有露脸，雪白的脖颈上缠绕着的红色缎带却是看得一清二楚。
　　上野北撑着下巴，躺在床上，满脸笑意地看着手机上呈现出来的照片。
　　看起来鹿目圆是将手机高高举起，斜着向下进行自拍，圆润的脸蛋线条暴露了一点，但进入镜头的实在不多，连那樱色的嘴唇都没有拍到。
　　胸口那粉红色的灵魂宝石晶莹剔透，两肩是白色的短袖，鼓鼓的袖口依旧是红色饰带束缚着，鹿目圆的魔法灵衣上少不了这些可爱的装饰。
　　正如她本人一样。
　　上野北面露微笑。
　　鹿目圆是坐在椅子上的，只见少女一只手压着裙摆，裙子两侧分别是两个红色蝴蝶结，小腿微微往后缩起，抵在椅子腿上，可爱的白色长袜只能看见一小部分，那红色的圆头小皮鞋倒是有一只进入了镜头。
　　淡黄色的衣裙部分有着不明显的轮廓起伏，当然，他留意到的更多是那雪白长颈上的淡淡绯红。
　　她很害羞，估计是一边忍着羞涩，一边还时不时的看向房门，他很了解鹿目圆，现在知久叔叔正在家里，就算他不太可能会在这个时间敲鹿目圆的门，但鹿目圆肯定还是会提心吊胆。
　　她就是这样……一直都是。
　　不过……
　　哎，这个视角可真的是……
　　【我好了。】
　　上野北手指轻敲屏幕，快速打字，手速几乎划出残影，最终发出如上这句人间真理。
　　【呃？】
　　【下一次还要再拍哦。】

第40章 天降也就图一乐
　　“唔……”
　　双手捂着裙子，微微低着头。
　　“呜……”
　　脸颊通红，有些不知所措。
　　真的拍了，真的……发出去了！
　　洗完澡不久的少女发间还散发着洗发水的淡淡清香，不知道是不是心理作用，她觉得这一次的变身有什么地方不一样了。
　　好可怕。
　　目光游离，最终戴着白色手套的双掌捂住脸颊，指缝间显露出来的是细嫩的眼皮，少女正紧闭着眼，看模样是想把自己刚才的所作所为甩出大脑。
　　鹿目圆现在的想法非常简单——她只想找条地缝钻进去。
　　要是被麻美学姐知道了，麻美学姐会怎么看待她！
　　要是被焰知道了，焰又会怎么看待她！
　　脑海中浮现出巴麻美和晓美焰两人的形象，她们同样是魔法少女，也同样是她最可靠的战友……要是让她们知道了她穿着魔法少女的灵衣做出这种事情……
　　温柔的麻美学姐不会责怪，但估计会僵硬而尴尬的笑着，她还记得麻美学姐说过的话——要区分开魔法少女的一面与普通人的一面。
　　同样善良的焰应该也不会怎么样，她甚至会尽可能地安慰她……但说不定连她都不清楚到底是在安慰什么。
　　这种情况……真的很可怕啦！
　　唔……这次真的是热血上头了！
　　蒸汽开始升腾，而后又看到了上野北发过来的短信——杀人诛心。
　　怎么可以这样啊！
　　【不会再有了啦！】
　　虽然不知道那句“我好了”究竟是什么意思，但现在少女就是赶忙回答上野北后面的话，这种事情……她可不想再来一次了！
　　【啊，拍照……会让你很难为情吗？】
　　但她显然跳不出上野北给她埋下的大坑。
　　有些事情有一就有二，有二就有三，而三出现了，那四自然就有了……归根到底，其实只有零和无穷的区别。
　　鹿目圆的手指又一次停在屏幕前，迟疑和犹豫占据少女的内心，她那纤细而善良的心就像钟摆一般来回晃动。
　　但从她一脚踩进这个坑的那一刻起，她就只会越陷越深了。
　　上野北躺在床上，抬眼瞥了一眼屏幕右上方的时间，现在时间已经不早了，但他和鹿目圆都没有休息的想法。
　　鹿目圆就算是想破脑袋，也想不到跟她聊天的人其实是“晓美焰”吧？
　　他有些不大习惯地撩了下脸颊旁的发丝，笑了笑。
　　天降也就图一乐，真材实料还得看青梅竹马。
　　今晚，感觉可以聊到很晚啊。
　　＊
　　黄色飞鸟掠过高空，东边升起的太阳撒下光辉，晨曦照耀着那呈流线型的飞鸟，它从城市的一端飞到城市的另一端，闲然自在，正如这座城市一般。
　　见泷原的建筑风格是科技感与环保共存，大面积的绿化地区让它在众多城市中以“环境”出名，这让见泷原成了不少人养老、旅游，亦或者是修养的地方。
　　那病弱的少女，也是为了调养身体，才会来到这座充满了缘分的城市。
　　＊
　　当晓美焰再度睁开眼，悠然醒转过来的时候，她所见到的是一片洁白的色彩，那是一片陌生的天花板。
　　少女有些茫然地眨了眨眼，扭头看向窗外，天色正是夹杂在蒙蒙亮与晨曦破晓之间，能明显看出现在的时间还很早。
　　又扭过头，看了一眼时钟，床头柜上的时钟正巧走到6:00，这个时间还是太早了，对于习惯了在床上多睡一会的少女而言，这个时间起床实在有些困难。
　　毕竟，又不是这么早就得去学校……
　　还是被窝里更舒服。
　　晓美焰拉过被单，又轻轻闭上了眼。
　　风声沙沙作响，这轻柔而甜腻的风正适合催人入眠，晓美焰的嘴角不由得勾起一抹浅浅的弧度，睡觉可是人生的一大乐事。
　　于是，十秒钟过去了。
　　于是，二十秒钟过去了。
　　于是，晓美焰突然睁开眼，一瞬间眼睛里满是恐惧，她猛地挺直背脊坐了起来，双目无神，呆呆地望着前方。
　　怎么回事……
　　少女脸上满是怀疑人生的表情。
　　好清醒，哪怕连一丝倦意都没有。
　　晓美焰捂着脑袋，心中满是难以置信，甚至还有一丝……小小的委屈？
　　这具身体是怎么一回事啊！
　　她想睡觉，她想睡觉啊！
　　她呆呆的坐在床头，又不信邪一样重新躺了回去，这一次她躺了两分钟，也正是这两分钟让她确定了这么一个事实——这具身体自带生物钟。
　　啊啊啊啊啊啊！！！
　　欲哭无泪地坐直了起来，这精力充沛的身体仿佛在向她抗议——这么好的时光怎么能浪费在睡觉上？睡你个大头鬼，起来嗨啊！
　　她低下头，意识到了——这具身体早就是上野北的形状了，就算换了一个主人，已经被刻进骨子里的习惯也不会改变。
　　希望，她原本的身体不会被上野北也给弄成他的形状。
　　晓美焰失魂落魄地下了床，随手拿起昨晚提前找好的校服，照着镜子套在了身上。
　　这么早就起床，你到底是想干什么啊！
　　穿着市立见泷原中学学校的男生校服，但经历了多次的换衣之后，晓美焰倒是有种将要习惯了的迹象。
　　晓美焰站在洗漱台前，对着镜子完成了一天中必须经历的洗漱，她拿起毛巾擦干脸上的水渍，指尖也在不经意间抚过脸庞，虽说上野北的身体并不算很白，但脸上的皮肤手感倒是不差，没什么痘印，青春痘也基本没有。
　　这可能就是不熬夜的人吧。
　　晓美焰对着镜子正了正校服，那线条分明的坚毅脸庞又一次进入了她的视野，那清澈明亮的黑色瞳孔很是漂亮，他的脸看上去干干净净，朝气蓬勃，充满了一种年轻人的活力。
　　试着露出一个微笑，与上野北的多次接触终于让她观想出了上野北的微笑，她试着模仿那微笑，这一次总算是有了结果。
　　很干净，像是洁净如洗的蔚蓝天空。
　　所以……在校园里才会有那么多人喜欢他吧？
　　又一次清洗毛巾，而后拧干晾起。
　　至少，她不想把上野北的名声搞砸。
　　少女给自己定了这么一个目标。
　　有些怯弱，却满怀憧憬与希望。

第41章 总有一天
　　清晨的街道很是空旷，上班族们还未出门，学生们也还未到上学的时间，一整天都处于吵闹之中的城市即便是在夜间也没能得到休息，但在这静谧的清晨，却是有着这么一段短促的安静的时光。
　　此刻的风很是轻柔，像是城市那舒缓的呼吸，所有的劳累与疲惫在此刻得到释放，因此居住在城市中的人也就因此受益。
　　上野北是很喜欢晨跑的。
　　在这寂静的街道上慢跑，戴着耳机或者是蓝牙，听着舒缓的音乐，享受着这慢节奏的宁静一刻。
　　他的父母教导他要热爱生活，于是他主动拥抱生活，他会让生活过得更有意义，更有热情，这才对得起父母对他的教导，也才让那遗留下来的教导变得更有意义。
　　哎，他身上背负的重量可是三人份的啊。
　　一如既往的安静。
　　头上是一顶白色的棒球帽，那一头长发暂时被他扎成了马尾，在身后甩动着。他此刻上身是一件白色运动T恤衫，下身是一条蓝色的运动短裤，蓝色裤管两侧各有一条白色的线纹，而短裤覆盖到膝盖往上移一点点的位置，臀部与大腿被遮盖，但白花花的小腿依旧暴露在空气中。
　　再往下就是白色短袜，以及一双朴实无华的白色运动鞋。
　　“踏，踏，踏……”
　　上野北慢跑着，双腿按照一定的节奏有规律迈开，身后的马尾辫一跳一跳的，这让他有些不大习惯，得多花一些心思去稳定重心。
　　而此时此刻，他也不由得感慨了起来，或许和晓美焰互换身体已经是不错了，如果是和巴麻美互换身体的话……光是看着她走路的，都能感受到她那广阔的胸襟，要是跑起来的话，想保持重心那可就是真的困难了。
　　尤其是一想到可能会出现的场景，上野北就更加抗拒——现在晓美焰的身体多好，跑起来基本不费劲，也基本感受不到晃动，除非他放下一切，刻意去留意那一部位的触感。
　　这可能就是“契合度”了吧？
　　焰同学，今天妈妈依旧爱你哦。
　　上野北就这么跑着，刚开始迈步的时候自然是轻松的，但到了六分钟的时候，上野北就完全憋不住了，他的呼吸开始被打乱，白净的脸上小嘴微张，也加入呼吸的行列。
　　这也……太离谱了吧？
　　“哈……哈……哈……”
　　上野北只觉得现在全身都在颤抖，那未经过持续锻炼的身体跟不上他的要求，明明是如此简单的运动量，此刻却已经是气喘吁吁。
　　若是放在上野北原先的身体上，这是完全不可能发生的事情。最终停了下来，上野北摘下耳中的小小蓝牙，双手承载膝盖上。
　　接着他又站直起来，做了几个舒缓身体的运动，他原先想着要压一压腿，但现在这运动量，拉伸一下就差不多了。
　　“焰同学，也太难了吧？”
　　不知道是在说晓美焰，还是在说他自己。
　　上野北是决定要帮晓美焰锻炼身体的，这既有他个人的习惯影响，也有他看不惯这具孱弱的身体的原因。
　　就算是经由魔力强化之后，晓美焰能够轻易做到飞檐走壁，但那始终是魔力强化的结果，她真正的体质就是如此脆弱，离开了魔力连跑个八百米都是困难重重。
　　他想要把这具身体锻炼起来，不是说要锻炼出肌肉，而是至少要维持在“健康”的水平线上。真是要命。
　　上野北抬起头，又是小小的运动了一会，这月費群,?,'.85?:"7:;;':6!,"6３,..;?4?!:42才扭头转身，预备折返回晓美宅。
　　得好好改变改变焰同学的生活习惯，这时候居然还会感到困倦，真是有够怠惰的。
　　上野北不由得想起了早晨，那时，晓美焰的身体与他的灵魂首次有了如此明显的割裂——他想要起床，而这具身体想要赖床。
　　但这不算什么，这点连苦难都称不上的小问题完全是能够克服的，最终他以坚韧不拔的意志硬生生爬了起来。
　　啧，迟早有一天要在焰同学的身体上重现他的生物钟。
　　上野北按了按胸前，胸腔中，那颗健康的心脏正在有节奏的跳动着，这一次小小的锻炼其实还抱有一个实验的目的——他用魔力修复了晓美焰的心脏问题，这样一来，就算离开了魔力的加持，晓美焰也不会再受心脏病的困扰。
　　“明明魔力能做到那么多事情，但焰同学却完全没想过啊……”
　　眼睛是，心脏是，若是他想的话，他甚至能直接发动魔力来微调晓美焰的身体素质……但最后一件事情他肯定是不会做的，锻炼是一个过程，
　　一点一滴积累，最终亲手把焰同学彻底改变。
　　Nice！
　　想想就有意思。
　　当然，眼下还有更重要的事情……
　　简单冲了个澡，然后就从浴室中走了出来，上野北捡起黑色的安全裤，边缘是荷叶边，也可以说是波浪边。套上这透气轻薄的安全裤，臀部和大腿根部也就被完全覆盖，深沉的黑色能很大程度上遮挡他人窥探的目光。
　　上野北试着动了动，倒不怎么妨碍行动，柔韧有弹性的布料能支撑他做出很多动作，如果不是晓美焰的身体条件不允许的话，他甚至想试试一字马有没有问题。
　　拉伸还是有点痛的，但到目前为止，痛的人都是他。
　　穿上女生校服，打好胸口的蝴蝶结，套上黑白色格子条纹的裙子，这裙子在他看来还是有些短了。
　　啧，以前怎么没觉得。
　　换上长袜，穿好小皮鞋。
　　站在镜子面前对着镜子梳理了一下长发，顺出两束长发自脸侧滑下，这看起来更合适这张脸。但还是有些不大对劲。
　　上野北摩挲着下巴，皱起眉头，他看短裙以下、长袜以上的膝盖与大腿，跑步的时候倒没觉得有什么问题，但现在穿着裙子，莫名觉得依旧有种不安全感。
　　说起来，晓美焰的魔法灵衣也是偏短裙，但他那时候为什么没有感觉不自在？
　　理所当然的联想到了那事物——连裤袜。
　　啧。
　　翻开衣柜，从里面拿出了折叠好的连裤袜，上野北解下长袜与安全裤，修长白嫩的双腿尽数被黑色连裤袜覆盖，他再穿上安全裤，确保不会发生走光的情况。
　　穿上小皮鞋，照了照镜子。
　　哈哈，完成了。
　　看着镜子里的美少女，上野北双手抱胸，满意地点了点头。
　　新的一天又开始了啊，焰同学！

第42章 她做错了什么？
　　最终，晓美焰还是没早去上学。
　　自行制作了一顿早餐，经历了昨天上野北那“无微不至”的关照之后，她亲自动手时倒是觉得有那么一丝复杂的感觉。
　　大概是，有点想看到那个与自己长得一模一样的人在眼前忙碌吧？
　　其实……是很在意那种温馨的感觉。
　　咬着吐司面包，沾着的果酱让蓬松的面包多出一丝甜味，略显酸甜的味道触碰味蕾，于是她也觉得今天的太阳明媚了不少。
　　这不是错觉吧？
　　毕竟啊，现在也是春夏交际的时候了，春天的潮湿在逐渐加深，但夏天的闷热也显露出一丝征兆。
　　这挺好的。
　　少女一边咬着面包，一边看着电视，她本以为解决生理问题时她会很尴尬，但实际上她却是反应不大——貌似是昨晚的刺激已经足够了，在一夜过后，她将那“尴尬”彻底消化了。
　　她也是第一次知道人的适应能力能这么强——尤其是在被逼无奈的情况下。
　　手机放在一旁，上面登录着的还是上野北的社交账号，昨晚他拿这个社交账号说是有事要做，也不知道是做了什么事……
　　说起来，有云端记录吗？
　　晓美焰看着手机端上的聊天记录，目前倒是看不出有什么变化，她心底不由得多出一分好奇——她有些想打开云端记录看一看，但指尖又在屏幕前停下。
　　算了吧。
　　收回手指，这毕竟是个人隐私，虽然她和上野北的个人隐私目前已经彻底乱套了，但在可以避免的情况下，还是别过分挖掘各自的秘密吧？
　　“不过，这么早……到底能干什么啊……”
　　看了一眼刚刚显示6:44的时钟，晓美焰一脸黑线，这还是她刻意放缓了做事的节奏，否则还能更早。
　　晓美焰全然没考虑过锻炼，在将中午的便当也准备好之后，她就彻底陷入了深思，最终无奈地叹了一口气。
　　去学校吧。
　　她做出了这么一个决定。
　　至于晨跑……这件事情从来没在她脑海中出现过，正经的国中生谁会想到晨跑？
　　提着上野北的书包，正了正衣领，随后晓美焰带上了钥匙，走出家门。
　　咔——
　　在锁门的时候，晓美焰随意地朝着四周瞥了一眼，下一刻却是愣住——她看到了同样从家中出门的鹿目圆。
　　小圆？
　　晓美焰呆愣了一瞬，随即反应了过来，她现在是上野北，和鹿目圆一家是相识的邻居，出门上学时会遇到鹿目圆也不是什么值得意外的事情。
　　不过……小圆有这么早去学校吗？
　　晓美焰有些讶异，却看到在另一旁的鹿目圆也是抬起头来，也不知道是巧合还是刻意而为，她看了这边一眼。
　　两人的目光在半空中对上了。
　　晓美焰，不用害怕！
　　在目光对视上的那一瞬间，晓美焰下意识感到了不自在与慌乱，但早有准备的她这次没有表现出慌张，而是冷静了下来。
　　冷静，小圆和上野同学是相识的，且看样子还是很熟悉的朋友……表现得太过奇怪的话是会被怀疑的。
　　真的是一上来就是最高难度啊！她还以为她能先找几个同学“练练手”，让她适应一下上野北的身份。
　　晓美焰如此想到，但事情肯定是不能这么放着不管的——要么是鹿目圆先开口，要么是她先开口，相熟的朋友相遇了可不会沉默无言。
　　总之，不管怎么样，先开口再说！
　　嘴角微微上扬，她模仿着上野北的笑，嘴唇动了动，想要开口。
　　却见鹿目圆迅速将头低下去，转过身，像是假装没看到她一样，直接快步离开。
　　就差跑起来了。
　　晓美焰：？
　　看着鹿目圆远去的背影，晓美焰又默默将想说的话给咽了回去，她呆呆的看着逐渐小跑起来的鹿目圆，有种怅然若失的感觉。
　　她……做错什么了吗？
　　＊
　　笨蛋，笨蛋，笨蛋！
　　林荫小道洒下清晨那稀碎的剪影，光与影呈现出斑驳的美，而少女那淡淡的影子也随之移过，心中正不断抱怨着。
　　还盯着她看……
　　鹿目圆小跑着来到了和好友们相约好的地点，但由于她来得过早，现在这里肯定是没有人的。
　　但无所谓，在路旁有供行人休息的长椅，她提着书包走过去，靠着椅背坐了下来。
　　长长地呼出一口气，目光聚焦在小腿的白色过膝袜上，她就这么低着头，捂着胸口，舒缓着那颗躁动的心。
　　笨蛋笨蛋笨蛋笨蛋笨蛋……
　　一直这么想着，也不知道是在说上野北还是在说她自己。
　　不过，稍微有一些理解了呢。
　　那长久地凝望着日出，深陷其中的人……
　　少女低着头，一边在脑海中进行着思维的交锋，陷入对未来的遐想，一边在等待着她的友人们——不算上晓美焰，她在班级里原先就有两位好闺蜜，她们三人平日里一起上学、一起放学。
　　这种情况也是直到她成为了魔法少女才有所改变，由于职责的需要，她放学后的自由时间被无限压缩，她和友人们的相处时间也就减少了，但早上这段时间她是不打算放弃的。
　　这是一段很珍贵的友谊啊。
　　时间流逝，浑然不觉。
　　“小圆？”
　　熟悉的叫喊声让鹿目圆迅速回过神来，她抬起头，那蓝发少女就进入了她的视野，她正单手反提着书包，书包就贴在肩后。
　　美树沙耶香微微歪头，有些不解的看着鹿目圆。
　　“你今天来这么早啊，平时里都是我们等你来着，没想到有一天会是你在等我们啊。”
　　美树沙耶香嘿嘿笑了一声，只见她的背后还站着一位绿发少女，那正是她所熟悉的朋友——志筑仁美。
　　“可能是因为今天起得比较早吧……”
　　鹿目圆笑了笑，她说的确实没错，由于上野北昨晚那一手操作，她可是险些没能睡着——闭上眼睛，满脑子都是她那张自拍。
　　太羞耻了！
　　因而，她昨晚其实是没睡好的，今天早上起来也是，满怀着复杂的心情，全然没有平时的悠闲淡定。
　　所以说……笨蛋啊！

第43章 她看起来有点眼熟
　　清晨。
　　无人的教室显得异常空旷，晓美焰步入教室时，教室中甚至空无一人，她是第一个抵达教室的，全班就她这么早来到学校。
　　她比鹿目圆还早到，尽管鹿目圆要先她一步离开，但她其实并没有来到教室……晓美焰想了想，鹿目圆应该是去等美树沙耶香和志筑仁美了。
　　一起上下学……挺好的。
　　她看向窗外，树梢上停着淡黄色的鸟儿，那棕白色的鸟喙细又长，淡淡绒毛随风晃荡。
　　它们时不时仰起头发出清脆的叫声，如涌泉溪水落在了玉石上，异常动听。
　　感觉……很不一样？
　　目光扫视四周，空空荡荡的教室给人一种孤单的错觉，她是第一次这么早来教室，也是第一次对教室有所感触。
　　她轻轻松了一口气，看着黑板发了会呆，最后走到了讲台上。
　　反正，这里也就她一个人。
　　晓美焰踏上那一层阶梯，明明讲台高出的台阶也不算多高，但站在这上面，下面的情况却是出乎意料的清楚。
　　她悄悄走到了多媒体平台前，双手撑着这冰冷的金属制品，让她觉得有些微凉。
　　老师看到的世界，就是这样的吗？
　　黑色瞳孔微微缩小，她也不知道她在干什么，或许只是闲着没事干，或许只是因为她突发奇想就想要这么做。
　　也不是什么大不了的事情。
　　“诶……”
　　门口传来了声音，听起来是少女的声线。
　　晓美焰转过头去，看见了教室门口正站着一个女生，她穿着市立见泷原中学学校的校服，那是她所熟悉的米黄色长袖，黑白格子短裙。
　　晓美焰看了下对方的脸，随即她反应过来——这是班上的同学，也是最初接纳她的女生之一，在晓美焰刚转学过来的时候，她还在下课的时候围过来欢迎晓美焰呢。
　　望着对方那一头红棕色的长发，一边还别着粉色的发卡，她手里似乎还拿着什么东西……
　　晓美焰想要仔细观察，但眼前的少女却像是有所察觉，惊慌失措地将双手都放到身后，连同手里拿着的东西也是。
　　她看到了一点轮廓，看起来……是一封信？
　　这异常的举动不由得让晓美焰多看了她几眼，毕竟两人都是朋友，她这种反应还是太过奇怪了。
　　“上、上野同学……”
　　她红着脸，朝晓美焰打招呼道。
　　晓美焰第一秒没反应过来，随后才点了点头，她面露微笑，对这位最先认识的朋友之一，她并不介意释放善意。
　　“嗯，清水同学，早上好啊。”
　　不过……对方的反应还是有点奇怪。
　　清水和美先是朝着“上野北”点点头，随即慢吞吞地走到座位上坐下，坐在座位上低着头，似乎是在思索着什么。
　　感觉，自从她变成“上野北”之后，很多事情都不太一样了啊。
　　晓美焰不太理解，但班上已经来人了，她也就不好意思再站在讲台上了，她索性就走下讲台，走向了上野北的座位。
　　好危险。
　　刚才差一点就走到她自己的位置上去了——还好她提前把上野北的书包放在上野北的座位上，那无形之中也是在提醒她别走错位置。
　　不过，清水同学为什么一直偷偷看着她啊？
　　晓美焰有些不解，但枯坐着也说不过去，于是她就拿起了上野北的英语单词本，打算开始背诵英语单词。
　　她的英语成绩也不能算是很好呀，得争取争取，试着能不能再突破一些……
　　就这么一边背诵，一边等着班上的同学们挨个走进教室，晓美焰默默注视着这一切，从那些同学的举动中，也能分清楚他们的关系——在走进教室后，他们会自觉走到与自己相熟的人旁边，陪朋友聊天搭话。
　　说起来……上野同学的朋友呢？
　　晓美焰仔细回想，上野北的表现一直很活跃，无论是成绩还是运动，他都是相当优秀的人才，而这样的人自然是不缺少朋友的。
　　接下来的发展也不出所料，确实有不少男生朝她打招呼，语气都相当友好。
　　挨个回应，这是必须的，但晓美焰也不打算和他们深入交流，她这时才意识到——上野北喜欢什么，和朋友之间最常聊什么……这些事情她其实都不清楚。
　　总不能聊什么衣服好看，什么裙子漂亮吧？
　　男生又不穿裙子……
　　游戏？她不是很懂啊……
　　突然开始聊天的话，估计她很快就会把话题给聊死。
　　当然，更大的可能是她还没开始聊天，话题就结束了——她没有能力和这么多个男生一起熟络地聊天，远远打招呼还好，当做普通同学说上几句也行，但如果对方表现得太过热情熟络……她还是会不由自主想要退开。
　　毕竟真的不熟。
　　在坐了有一段时间后，她等到了鹿目圆、美树沙耶香，以及志筑仁美，鹿目圆依旧是不敢看她，在视线对上的那一瞬间就落荒而逃，美树沙耶香和志筑仁美则没有察觉到这一情况，毕竟她们也不是全程盯着鹿目圆看。
　　晓美焰想了想，可能是昨晚上野同学和小圆说了什么，这才导致了现在这种情况……
　　有点好奇，但也有点担心小圆。
　　晓美焰看着鹿目圆的背影，现在她是坐到教室的后一排了，毕竟上野北的身高就放在那里，坐在前面是会挡着别人视线的。
　　不过，上野同学怎么还没来啊……
　　晓美焰盼望着，她还是比较希望看到上野北的，他光是站在那就能给人一种很安心很靠谱的感觉……当然，也有更重要的原因。
　　在见识了一遍“精彩绝伦的登场秀”之后，晓美焰就对上野北的行为模式抱有十足的怀疑，她觉得有必要紧盯着上野北。
　　这可是学校，是会社会性死亡的地方！
　　就这么等着。
　　黄发的少女、棕发的男生……班上的同学都渐渐到齐。
　　黑长直的少女……啊，好漂亮啊。
　　晓美焰盯着门口，那走进来的黑发少女不由得让她多看了几眼。
　　不过，她看起来怎么有点眼熟啊……

第44章 直视我
　　反响很强烈嘛。
　　“少女”迈着轻缓的步伐，小皮鞋鞋跟轻敲地面发出脆响，眼前的人或多或少都会朝“她”多看几眼，并非是她身上有什么特殊的地方，而是因为这份单纯的……美。
　　说得俗一点——颜值。
　　“她是谁？”
　　“我们学校还有这样的月费:?,"群',"'85７,;"?:66344';:;2同学吗？”
　　“不知道，以前没见过她……难道是转校生吗？”
　　“转校生？上一个月确实有转校生过来，但那是一个戴着眼镜的女生，也没听别人说她有多漂亮……”
　　“最近也没听过有新的转校生过来。”
　　上野北微微侧目，在魔力的加持下，他的听力有了明显的提升，不远处男生们的窃窃私语有了变化，在他听来已经到了能够听清的程度了。
　　啧，这就是颜狗吗？
　　哦？他也是啊？
　　那没事了，人之常情嘛。
　　“美人”目光流转，又微笑着踏上阶梯，有些不幸的是刚才他在那堆窃窃私语的男生中看到了熟悉的身影，那是陪他打篮球的好兄弟。
　　好家伙，都对他老婆有想法了。
　　但这也侧面说明了一个事实——晓美焰确实很漂亮，如果早一点换成这种打扮的话，那哪还有别的美少女什么事？
　　上野北看了一眼敞开着的教室大门，嘴角的弧度又不由得上扬了几分，这让他抬起手遮住嘴角，避免那疯狂上扬的嘴角破坏了“美人”的形象。
　　至少，他得先看到焰同学惊掉下巴的表情。
　　——克制，克制。
　　来来来，优雅……优雅的微笑。
　　他学起来还是可以的，毕竟巴麻美就是一个完美的参考——那种温柔可靠，成熟稳重的微笑。
　　提着书包走进教室大门，目光扫过教室，而后聚焦在“上野北”身上，这个高大的“男生”正单手拿着一本英语单词本，目光和他在半空中对上。
　　嗯？没反应过来？
　　上野北扫了一眼那些面露疑惑的同学，是所有人都没反应过来，就连和晓美焰较为熟悉的鹿目圆，也是一脸疑惑的看着他。
　　多半是觉得他走错教室了吧？
　　上野北笑着抬起左手，左手中指上戴着一个灰白色的戒指，而且指甲盖上还有棱形的紫色美甲。
　　很多人不明白他这是什么意思，但有两个人明白。
　　鹿目圆缓缓张大嘴，小脸上写满了难以置信，晓美焰则是坐在原地，呆若木鸡。
　　他走向属于晓美焰的座位，在途中，还悄悄朝着晓美焰眨了下眼。
　　脸侧有几缕发丝飘散，他伸出手，轻轻撩齐。
　　早上好啊，焰同学。
　　＊
　　诶诶诶！！！
　　晓美焰“唰”的一声站了起来。
　　她明显是想说什么，但话到嘴边，又突然想起了自己所处何地，她僵硬地转动视线，发现确实有不少人正紧紧盯着她。
　　毕竟她突然站起来这一下……也挺吓人的。
　　少女勉强笑了笑，悻悻坐下，但坐下后的目光却依旧紧跟着“晓美焰”，脑海中的思绪如海啸山崩，翻涌不息。
　　“她”是……上野同学？
　　晓美焰轻轻咽了下口水。
　　“她”的手上戴着戒指，那是魔法少女的灵魂宝石所化，这是最直接的证据，毕竟没人会去伪造她们这些小饰品。
　　等等，上野同学……不是变成她了吗？
　　其实是已经明白的事情，从上野北露出左手上的戒指的时候，晓美焰就明白了——眼前这个引人瞩目的“少女”就是她，身高、体型、相貌……其实都找得到相同的地方。
　　只不过……她也可以这样的吗？
　　晓美焰呆呆愣愣的注视着上野北，这就是坐在后排的好处，她能够清楚的看到，班上绝大多数人的目光都集中在上野北身上——被那美丽的容貌所吸引，被他的“真实身份”所震撼。
　　晓美焰？
　　不一直都是那个戴着粗框眼镜，绑着麻花辫的老土病弱女孩吗？
　　这就是之前的晓美焰。
　　但是，眼前的这个“晓美焰”……真的很耀眼。
　　漂亮、自信、阳光、活力……
　　这就是她许下的愿望吗？
　　晓美焰低下头，心中涌现出的情绪不知道怎么形容。她曾经许下过一个愿望，因此她成为了魔法少女。
　　【低着头干嘛？】
　　手机震动，晓美焰手忙脚乱地打开账号，收到了上野北向她发来的这样一条短信。
　　她抬起头来，发现上野北并没有转过身来，但从后面也能看出他是拿着手机。
　　【直视我，朋友。】
　　所以，这种情况下究竟要怎么样做才能直视到他啊！
　　要知道他可是背对着她啊！
　　晓美焰不由得这样想到，上野北在说话的时候像是从来不考虑他人的感受与实际情况，而且总是擅长用相当不着调的言语将人逗笑。
　　但怎么说呢，感觉稍微有那么一点点……习惯他这种脱线的性格了。
　　【你怎么知道我低着头？】
　　【当然是魔力偷窥了，笨蛋～】
　　什么嘛！这样的人也能当“美少女”吗！？
　　不过，想弄清楚一件事情。
　　【上野同学，你是怎么做到的……】
　　做到什么？其实她也不知道该如何具体地去问，总觉得很难组织语言，明白那意思却表达不出来。
　　【是说我怎么把你打扮得这么漂亮的吗？】
　　但幸运的是，上野北能够理解她，就像是心有灵犀一般。
　　【嗯，有点想知道。】
　　【哈哈，那当然是在帮焰同学洗澡的时候啦，在欣赏焰同学的身体的时候，突然就发现了焰同学有着相当不错的资质，于是就尝试着打扮了一下，然后就变成现在的样子了。】
　　【可惜，胸还是有点小了……但腿还是挺不错的，相当有型啊！】
　　晓美焰——瞳孔地震。
　　他是怎么做到在这么短的时间里打出这么多字的……不不不，他这一大段字究竟表达了一个什么样的意思？
　　他都对她的身体干了什么……
　　手指颤抖，脸颊通红，这是早在她洗澡的时候就已经猜到的事情，不是吗？
　　【大变态！】
　　但是，这和她打算采用过激语言和上野北对线并没有直接联系。
　　【不要给我这么一本正经地谈论这种可怕一样的话题啊！】
　　感受到了少女的气急败坏，上野北咧嘴一笑。
　　这就对了，没事想那么多干嘛？
　　人呐……生命就那么短暂，何必总是愁眉苦脸，苦大仇深呢？
　　你说对吧？
　　焰同学。

第45章 人设撞得太严重了
　　叮铃铃铃铃———
　　持续不断的电子铃声响起，上野北也就收起了手机，他和晓美焰那令人身心愉悦的对线暂时中断，这件快乐的事估计就到这了。
　　等会线下真人对线？
　　这不可能，晓美焰也是实在气急败坏了，才会直接在线上跟他激情互动这么一波，况且就算是在这种“被玷污了”的前提下，她的言语也不见得多么激烈——这也和她根本不会凶人有关。
　　跟只小奶猫似的，超可爱的哇。
　　这是线上的情况，而换到线下，上野北可不认为晓美焰会指着他的鼻子抱怨，这是不可能的，真看到他的话，晓美焰不红着脸逃跑已经算是她有所进步了。
　　不过，他倒是挺想看到晓美焰来找他的……他还想试试用晓美焰的身体把晓美焰给壁咚了，那究竟是一种什么样的情况。
　　但这太危险了，而且也不现实——就晓美焰这身体的身高，还想壁咚他的身体？
　　踮着脚壁咚吗？还是说举着手壁咚？
　　还是等个几年，看看焰同学的身高再说吧！
　　有些无所事事的看着门口，这间教室和普通的教室基本一样——不透明的洁白墙壁，开有窗户。
　　相比起传闻中以前的市立见泷原中学学校的教室，这样无疑是好很多了。据现有的情报显示，在八年前市立见泷原中学学校的教室可是全玻璃，这也就意味着整间教室除了天花板以及地板外完全透明，走在走廊外一眼就能看见教室内的情况。
　　然后，那风格扭曲的教室，现在已经没了。
　　据说是全透明的教室带给了学生难以接受的压迫感，有不少学生因为这一设计而加重了精神上的紧张，也确实有人站出来表明这设计带给了学生精神上的重负，再加上这种设计本身也是对学生的不尊重，在学生与家长的联合抵制、投诉下，那反人类的设计最终被推土机平推而过。
　　开玩笑，上学就好好上，为什么偏偏要整那些阴间的活——整活可以接地气，但可不能接地府啊！
　　现在的教室多好，上野北是很喜欢这种正常的青春校园风，假如让他生活在一堆玻璃里，那时间久了他估计也得网抑云。
　　“唉……”
　　享受着万众瞩目的处境，却不觉得这是一件多么好的事情，上野北慢慢卷着晓美焰的长发，看着黑色发丝在手指上缠绕一圈又一圈。
　　第一节课，是英语课！
　　身材娇小的女教师从门口走了进来，一如既往带着一本教科书，她是这个班的班主任，也是鹿目圆母亲的好朋友。
　　当然，更重要的一件事情……她还是一个年龄几近四十，却依旧没能成功结婚的可怜人。
　　之所以说她可怜，是因为她的主观意愿是想结婚的，但事实上……她的感情生活一塌糊涂。
　　早乙女和子在讲台上站定，面带微笑跟班上的学生打了个招呼，她待人很是亲切，且从她现在的表现来看，她大概是觉得这段恋情说不定有希望了？
　　不过，当她的目光扫过上野北时，也是下意识一愣。
　　“诶，这位同学是别的班级的吗……”
　　虽然早乙女和子在说这话的时候声音很低，但稍加努力，勉强是能够听得到的。
　　但似乎又反应了过来。
　　“焰、焰同学！？”
　　虽然老师你看起来还很年轻，但实际上已经是年过三十，正无限接近四十的老女人了哦。
　　学少女的语气是行不通的！
　　上野北点点头，算是对早乙女和子的回应。如果晓美焰从开始就是他这副模样，恐怕旁人也不会有这么大的震撼。戴着厚眼镜的老土少女，魅力四射的美少女，这两个形象前后的反差实在是太大了。
　　啧，这么一想，结果这人设不是更像了吗？
　　又想起了《变身》的剧情，以及那张微妙的女主角的人设变化图——从戴着厚眼镜、绑着双麻花辫的老土少女，到一头长发飘飘、面容俏丽的美少女。
　　上野北揉了揉太阳穴，撞人设倒没什么，但是撞这种特殊人设……会有种微妙的感觉。
　　不过，等会下课的时候，会出现更微妙的情况吧？
　　在班上和晓美焰关系真的算很好的人不多，严格说起来，也就鹿目圆和美树沙耶香两个人，别人会怎么看晓美焰他不清楚，但这两个晓美焰的朋友肯定是会凑上来的。
　　那么，她们又会说什么呢？
　　晓美焰坐在桌上，先是看了一眼上野北那纤细的背影，而后又看了一眼明显说错了话的早乙女和子。
　　结果连老师都没立刻认出来……有点伤人了吧？
　　还是说，她的形象太过深入人心了？
　　但无论如何，少女肯定是喜欢美的，只见晓美焰又默默将视线移动到了上野北身上，她记下来现在上野北的造型，包括那黑紫色的发箍的位置。
　　记下……总是没错的。
　　这个形象确实不错。
　　如果能换回去的话……她也继续用这个形象吧？
　　毫无疑问，晓美焰心底还是希望着能变得“耀眼”的，正是因为内心的怯弱，她才更渴望着能被他人注视、得到他人的赞扬。
　　而对比起身为知情人之一的晓美焰，鹿目圆的反应就大多了，她在不久前才下定决心要认真学习英语，但“晓美焰”的变化却在此刻夺走了她全部的注意力。
　　这节英语课就先放一下吧。
　　毕竟……这怎么可能不在意？
　　焰变漂亮了，这可是一件大好事，真让人为她开心呐！
　　不过，焰为什么要突然这么做呢？
　　还是说，只是单纯换了个形象？
　　但这也不太像啊……
　　于是，这样的疑惑就止不住冒了出来，但看着眼前这个过分耀眼的晓美焰，鹿目圆却发现她有些底气不足了。
　　这可不能这么想，她和焰是朋友，焰也不会因此而自傲什么的……
　　等下课就过去找“她”吧！
　　问个清楚，顺道祝贺一下。
　　以前都没发现焰是这么漂亮的美人呢！
　　嗯……总觉得从今天开始，焰也会跟仁美一样频繁收到别人的情书了吧？

第46章 牛头人终将被牛
　　“焰！”
　　眼前的蓝毛在蹦跶。
　　她一脸高兴与好奇的模样，对于好友能够变得更好，少女肯定是怀有一种喜悦的心情的，只见她嘿嘿一笑，熟络地跟“晓美焰”打了个招呼。
　　但美树同学，其实我们不熟。
　　正如他之前和晓美焰不熟一样，包括鹿目圆的女生小团体内他其实就认识一个鹿目圆，其他人都是一种“同班同学”的关系。
　　但没问题，从现在开始认识就行了。
　　而且这蓝毛……看起来就很欢乐嘛！
　　看起来还是一个元气少女？
　　“好漂亮啊，这是怎么做到的？”
　　美树沙耶香轻轻歪头，好奇的看着上野北的眼睛。
　　“是换了隐形眼镜吗？”
　　但又觉得不太像呀。
　　鹿目圆隐约有所猜测，但美树沙耶香真的就是一个普通人，她不知道魔法少女的秘密，关于魔力的事情，肯定是不能当着她的面说的。
　　“不过这身打扮真不错，以前都没发现焰还是一个这么漂亮的美人，啧，看来沙耶香大人的后宫又要多出一位了。”
　　上野北：？
　　美树同学，你想对我老婆做什么？
　　上野北看了一眼鹿目圆，又看了一眼美树沙耶香，他忽然就明白了美树沙耶香口中的“后宫”是什么意思。
　　可恶啊，这就是女生之间可以随便说的话吗！？
　　用男生的身份对鹿目圆说这话，恐怕下一刻就得被鹿目圆用一种异常怜悯的目光看着，但如果是用少女的身份说这话，却能收获朋友之间的嬉闹。
　　嫉妒了……这蓝毛，哪天找个时间把她给刀了。
　　不过，美树同学，你就这么喜欢玩牛头人么？
　　小心一点，常在河边走哪有不湿鞋啊！
　　“容我拒绝。”
　　马上就要15岁了，单身，身心疲惫，感觉不会再爱了。
　　只见上野北站起身来，一手揽住一脸懵逼的鹿目圆的肩头。
　　“还有，沙月费:?:"?群",...8'!;?!5.?";:76.'',634?.:42耶香，我这里必须要说一声，小圆是我的！”
　　美树沙耶香稍作沉默。
　　这算啥……
　　焰的脑子出问题了！？
　　“焰，这一点别学沙耶香啊！”
　　鹿目圆有些恼羞地挤了出去，她的青梅竹马上野北喜欢找她寻乐子，她的好朋友沙耶香喜欢找她寻乐子，现在，她的好朋友晓美焰也要找她寻乐子！
　　这是要把她分成三段，每人一段吗！
　　顺道，鹿目圆悄悄回头，看了一眼“上野北”，却发现“上野北”正在看着她。
　　唔……
　　少女的脸颊透着粉红，又悄悄移开了目光。
　　这种自闭情况就跟个DeBuff一样环绕在粉发少女内心，可能得持续一段时间才能散去，而假如在这期间再一次提醒她“自拍”的事情，那这DeBuff恐怕还得再续费一段时间。
　　当然，实际上……“上野北”完全没有get到少女的心。
　　晓美焰眨了眨眼，有些不解的看着鹿目圆的身影，已经说过了她现在坐在教室的后排，看什么都很清楚。
　　小圆她……这是怎么了吗？
　　她原先是在看着上野北的方向，但鹿目圆和美树沙耶香正好挡住了她的视线，而她也恰好看见鹿目圆那恼羞成怒的模样，于是就看了她一眼。
　　但是，还是被躲开了呢。
　　如果说早上那一次反应只是让她有所在意的话，那鹿目圆这接二连三的反常反应就算是真的激起了她的好奇心。
　　而关于这一点，她早就思考过了，答案或许就在上野北的账号上，咳咳，果然，她是说如果……如果偷偷看一眼上野同学和小圆的聊天记录，是不是就能发现什么？
　　上野同学……你会介意吗？
　　不过，她看着上野北，晓美焰忽然意识到了一件事情——上野北的反应比起平时要“呆”得多，那古灵精怪的性格也没怎么表现出来。
　　甚至觉得……有时候回答显得很笨拙呢。
　　装的？
　　不像，而且他也不像是会刻意去装什么都人。
　　环顾四周，发现教室里有不少人都看着上野北的方向——一个逆袭的美少女，这可是相当引人瞩目的。
　　所以，是在顾及“晓美焰”的身份啊。
　　在各自的家里想怎么做都行，因为那是私人空间，不会有别人闯进去，而在魔女结界里也是如此，知情的都是一些魔法少女，不会出什么大问题。
　　但在教室里不一样。
　　中二和社死是两个概念。
　　表面上大大咧咧、肆无忌惮，但其实心比谁都细……他这不是挺会照顾别人的心情的吗？
　　所以，上野同学对她这么好，她还要去翻看他的隐私……不对！不对！
　　好什么啊！
　　脑海中又浮现出上课前那段线上对话——她被上野北看光了啊！！！
　　在一刹那间像是燃尽了一般，晓美焰显得异常低沉。
　　不行，这件事情不能再这么下去！
　　晓美焰定定的看着桌面，脑海中忽然浮现出了一个相当诡异的想法，她第一刹那觉得有什么不对，但细细思考，却觉得那总比她不断被上野北看光更好。
　　找个时间……跟他说一声？
　　在少女毫无察觉中，她今早记忆起来的英语单词已经开始消退，人的精力总是有限的，在全神贯注地想着某一件事情的时候，另一些事情自然会很容易遗忘。
　　这也不是她的错，是英语单词的错。
　　上课铃声响起，晓美焰撑起下巴，却发现了窗边似乎有什么东西。
　　晓美焰向着教室的窗口看去，那背对着阳光的雪白小兽映入视野，它沐浴在阳光下，撒下了一片阴影，但这片阴影也不是所有人都能看见的。
　　两个猫耳一样的耳朵外侧是雪白，内侧是粉红，耳朵下是长长的布条一样的不明肢体，上面各环绕着一个金色圆环。
　　猫一样的身体，却有着比松鼠还有蓬松的尾巴，那尾巴比它的身体还要长上不少，白净的模样像是一朵蓬松的白云，晃荡起来更是可爱。
　　白色与粉色交织的神秘生物，完美符合“可爱”这一概念的少女心杀手。
　　那是……丘比？
　　晓美焰眨了眨眼，而丘比看着她，也是眨了眨眼。

第47章 鹿目圆：？
　　上野北凝视着对鹿目圆毛手毛脚的美树沙耶香。
　　啧，尸体在说话。
　　但抛开玩笑话不提，美树沙耶香和鹿目圆的关系是真的好，哪怕是同为魔法少女的晓美焰，在鹿目圆心中恐怕也没美树沙耶香的地位那么高。
　　毕竟，鹿目圆和美树沙耶香可是认识很久了，在晓美焰到来之前，这两人就已经亲密无间。
　　以女生的身份，想和鹿目圆成为朋友并不困难，但想到达美树沙耶香那种地位……估计只能从时间穿越的角度入手了。
　　但话又说起来……
　　兄弟们，你们下手这么快的吗？
　　陪着鹿目圆她们吃完便当的上野北回到晓美焰的座位上，她从课桌抽屉里找到了一封粉红色的信，他挑起眉头，一眼就看见了信封上好兄弟的名字。
　　但很可惜，不是所有人都愿意给兄弟们冲的。
　　看着这封情书，上野北内心毫无波动。尽管在聊天群里偶尔也能看到“让兄弟们爽一爽”的言论亦或者是表情包，但当这种事情真的发生的时候……洗洗睡吧，梦里啥都有。
　　想了想，又把这封情书折叠好，随便找了本笔记本夹进去，好歹也是送给人家焰同学的，要不要扔掉也得看她本人的想法。
　　主要还是得让她知道有哪个lsp在打她主意，让她自己稳重点——之前不送，现在送，不是单纯的lsp还能是啥。
　　什么情书嘛，说的再好听，还不是照样馋她身子？
　　啊，他也是lsp？
　　没事了，没事了。
　　＊
　　丘比没和她说话。
　　在眨了下眼睛之后，丘比又从窗沿跳下，晓美焰想拦都拦不住。
　　而此刻，晓美焰正用上野北的手机浏览着那个名为“Fate/Grand Order”的游戏，虽说上野北告诉她也不用她帮忙“每日签到”了，但毕竟是他手机上的游戏，她还是挺想看一看的。
　　然后是……呃，回合制游戏？
　　哦，是那种抽卡类的游戏啊。
　　立绘倒是挺多的，但画风的差距有点大……明明是同一个游戏。
　　各个角色看得她眼花缭乱，随手翻看了一下，发现“个人空间”界面的看板娘是名为“阿比盖尔ꞏ威廉姆斯”的小女孩……
　　他喜欢这样的？
　　阿比盖尔ꞏ威廉姆斯——Lv.100/100
　　生命：17086，攻击：15245
　　羁绊：15/15
　　感觉很厉害，但看不太懂……
　　晓美焰看着那张抱着小熊的金发少女的立绘，又看见了立绘右侧还有个小小的箭头……
　　她尝试着滑动了一下，画面中金发少女的装扮立即发生变化。
　　诶诶！
　　这衣服，怎么感觉不太对劲！
　　立绘中的少女裸露出白皙肌肤，头顶魔女帽，帽檐上坐着两只小熊，堆满了大量蝴蝶结，而身上那身……是裙子！？
　　这也能算是裙子吗！
　　太暴露了！
　　【对了，焰同学。】
　　消息的提醒惊得晓美焰一阵手忙脚乱，她险些把手机掉下去，而在稳住之后也是直接把游戏关闭，迅速切换到和“晓美焰”的聊天界面。
　　【嗯嗯，上野同学，有什么事吗？】
　　怎么又变成“上野同学”了？
　　上野北有些讶异，他还以为晓美焰得喊他一段时间的“变态”呢，但这光速失忆是怎么一回事？
　　稍加留意，于是魔力化作无形的触须向外界蔓延，晓美焰此刻心跳速率有些不正常，像是做了什么亏心事一样。
　　所以，其实是注意力被暂时分散了。
　　【有人给你送情书了。】
　　【什么？】
　　晓美焰忽然抬起头来，惊讶地看了上野北一眼，而上野北则是拿着一本笔记本走了过来，随手将笔记本放到了她的桌面上。
　　上野北微微一笑，笔记本的中间显露出粉红色的一角，毫无疑问，那是一封信。
　　“来来，这是有人交给你的。”
　　“晓美焰”笑着调侃道。
　　“上野同学。”
　　“嗯……谢谢！”
　　晓美焰反应了过来，拿过那笔记本，下意识就是道了个谢。
　　不对……她为什么要道谢来着？
　　这种越过座位的行为本身没什么，毕竟现在还没上课，午休时间那可是相当自由的。
　　但是……好像不太对吧？
　　美树沙耶香睁大眼，却听见身边传来“啪嗒”一声，黑色的签字笔落在地面滚动一圈。
　　她转过头去，看到了坐在她右后方的鹿目圆正望着晓美焰以及上野北的方向。
　　她的签字笔掉在了地上。
　　美树沙耶香：？
　　头上冒出了问号。
　　＊
　　“诶……丘比？”
　　看着那无比熟悉的身影，巴麻美下意识张望了一下四周，在这午休时间，班级里的同学们都在彼此聊天。
　　而由于本身经历以及魔法少女的身份问题，她认识的朋友不多，熟识的就更少了，因此，她理所当然的成了一名孤家寡人。
　　还好，大家都没注意这边。
　　巴麻美看着丘比从窗沿上跳下来，这可爱的小家伙一路连蹦带跳，先是跳上了她的大腿，而后又跳到了她的桌子上。
　　哎……
　　巴麻美面露微笑，她一直都把丘比当做要好的朋友，而丘比的到来她自然是无比欢迎。
　　‘丘比今天居然会在学校啊，真是少见。’
　　她想顺一顺丘比的毛发，但眼下人还是比较多的，要是她真动手的话，那在旁人眼里她就是“虚空撸猫”了。
　　她可不想被别人用异样的眼光看着。
　　‘是发生什么事情了吗？’
　　但一般来说，丘比特地跑来学校找她的情况也很少——在之前，一直都是哪个地方有魔女或者是使魔出现了之类的，只有这种情况，丘比才会跑来通知她。
　　‘和魔女、使魔没关系啦。’
　　丘比轻轻歪头，嘴角不动，似乎是永远保持着微笑的弧度。
　　‘诶……’
　　‘其实是发现了一件很奇怪的事情啦，所以我们想要观察一下，毕竟是那么无法理解的事情。’
　　‘奇怪的事情？能和我说一下吗？’
　　巴麻美疑惑问道。
　　‘唔……不太行，麻美就当这是一个暂时不能公开的秘密吧，从目前观察得出的结论来说，这件事情应该是没什么危害的。’
　　丘比晃了晃那毛茸茸的尾巴，卧在了巴麻美课桌的一角。

第48章 就这么抱着吧！
　　美树沙耶香是一种能一边搂着鹿目圆，一边自由自在地说着“当我老婆吧！”的屑生物。
　　这是实话。
　　但有时候，这个花心大萝卜还是有点作用的。
　　“说起来，焰是认识上野同学的吗？”
　　美树沙耶香以偷袭的方式架起了“晓美焰”的双手，哈哈一笑。
　　鹿目圆竖起耳朵，偷偷听着。
　　虽然她也知道这么猜测焰可能不太好，但是……这真的真的非常重要！
　　“肯定认识啊，中午还有人托我送一封情书呢。”
　　上野北稍微用力，就挣脱开美树沙耶香的束缚，好歹现在也是一个魔法少女，美树沙耶香想束缚住他可不容易。
　　哦，原先的身体也是……那身高摆在那，相信美树沙耶香也没那个身高能去架他。
　　“情书！？”
　　“是啊，超有意思的对吧！”
　　“能偷偷告诉我是谁吗？”
　　美树沙耶香揽过“晓美焰”的肩膀，刻意压低了声音，营造出一种非常不妙的氛围，惹得鹿目圆一脸黑线的看着她。
　　“嗯哼？沙耶香，这可是个人隐私哦，这么暴露了我也对不住人家，不是吗？而且大家可都是同班同学啦，以后都是要见面的！”
　　总不能把事情的真相告诉她们吧？
　　虽然日后说不准是会暴露的，但那也是以后的事情了，现在的焰同学可没做好心理准备，要是直接暴露出去……他或许得去天台上找一找焰同学了。
　　“啊？”
　　“倒是你呀，沙耶香，怎么突然这么关心上野同学了？”
　　上野北直接反客为主，在美树沙耶香略显慌乱的叫声中，她伸手一揽，直接把美树沙耶香以公主抱的方式拦腰抱起。
　　“当然是因为你啦！”
　　美树沙耶香的手赶忙搂住上野北的脖子，在见到“晓美焰”还在平稳的行走，且穿过她大腿的手臂并没有颤动之后，她那颗悬起来的心也就放了下去。
　　“还不是因为你吗？突然就走过去跟他很熟悉的样子，这肯定是会让人觉得很奇怪的吧？”
　　对于自身被抱起来这件事，美树沙耶香似乎是没什么意见——正如她经常在肢体上捉弄鹿目圆，给她挠痒一样，女生之间的玩闹可不算啥。
　　而且……咳咳！
　　在你跟那个“上野同学”互动的时候，小圆的表情非常不对劲哦！
　　这时候问晓美焰大概是出于两个原因吧，一个是为了满足她自己的好奇心，而另一个则是为她的好朋友探一探底。
　　鹿目圆的反应她还是留意到了的……可恶啊，女大不中留！
　　“而且，更不用说焰你居然这么漂亮了，要是换个意志不坚定的人，那还不是被你迷得神魂颠倒——诶诶诶！别挠，痒！”
　　美树沙耶香忽然挣扎起来，只见“晓美焰”那灵巧的手指轻挠着她的腰侧，惹得蓝发少女边笑边挣扎。
　　“你这些话都是从哪里学来的？”
　　什么叫“神魂颠倒”，啧。
　　“电视上。”
　　美树沙耶香举起双手嘿嘿一笑，算是投降了——现在被人抱着，“生死”全都掌握在别人手上，不投降不行啊！
　　人在屋檐下不得不低头啊！
　　“说起来，能放我月费..?:群8"'""5766３4,'".,4!!.2下来了吗？”
　　“嗯？”
　　“焰大人！”
　　见到“晓美焰”不为所动的模样，美树沙耶香立即清楚大事不妙，只见她朝着鹿目圆挥了挥手，却又不敢真的挣扎，生怕“晓美焰”一个松手，她的屁股就得遭殃了。
　　磕在地上超疼的！有时候甚至会觉得屁股都快要摔裂了！
　　“小圆救我！”
　　于是，她直接求救。
　　鹿目圆从“晓美焰”表明态度后就一直在捂嘴偷笑，以前是美树沙耶香一直在调戏她，现在美树沙耶香难得被人调戏了，她肯定是要好好欣赏的。
　　不过，又有女孩子给北送情书了吗……
　　鹿目圆抬起头，仰望着天空。
　　真厉害啊。
　　就跟她的好朋友志筑仁美一样，每个月都能收到好多好多情书，对于只在幼儿园被同龄男孩子表白过的鹿目圆而言，“情书”这种东西无疑是令人倍感好奇的。
　　有点想知道男孩子都会给女孩子写些什么情话。
　　这么想着，又不由得觉得……北真是太笨了！
　　不主动追女孩子，难不成还打算让女孩子主动追他吗！
　　而且，居然还有那么多女孩子追着他……
　　她……能行吗？
　　虽然妈妈一直在鼓励她来着，甚至还总是称赞她长得可爱，但妈妈的鼓励总觉得有些女儿滤镜的成分在内，可信度并不是很高啊。
　　粉发少女提着书包，完全无视了一旁美树沙耶香那呼救声，但渐渐的美树沙耶香也不怎么求救了，因为上野北的动作也停了下来。
　　“小声一点。”
　　上野北抱着美树沙耶香，低声说道。
　　他和美树沙耶香都看着鹿目圆的背影，少女似乎是想什么事情想得出神，只是提着书包一步一步前进。
　　“小圆又在想事情了……”
　　美树沙耶香搂着“晓美焰”的脖子，突然变得相当淡定。
　　“你猜她在想什么？”
　　“那还用说嘛？”
　　美树沙耶香嘿嘿一笑，虽然一直口头花花着“小圆一定要当我的老婆”，但连她自己都有喜欢的男孩子，又怎么会把这玩笑话当真呢。
　　“肯定是少女的恋爱烦恼啦。”
　　只听见她这么低声说着，以一种相当欣慰的目光看着鹿目圆的背影——她确实在为好朋友感到高兴。
　　还没开始不可怕，只要有了目标，那就是一件好事。
　　“喂喂，焰，说起来，你也说了认识那个上野同学是吧？你和他熟吗？给我透个底呗……”
　　美树沙耶香觉得她有必要为她的好闺蜜探一探底——光听那些女生对上野北的夸赞肯定是不够的，她需要从认识上野北的人口中得到评价。
　　熟吗……
　　这还用说？
　　上野北眼皮跳了跳。
　　“这件事情啊，说起来比较麻烦，之后再告诉你。”
　　下次一定。
　　“哦，不过……焰，真的不能放我下来嘛？”
　　美树沙耶香没有怀疑，但扭了扭身体，还是想下去。
　　“抱这么久，难道你的手就不酸吗？”
　　“不酸，就这么一直抱到你家门前吧！”
　　上野北阴险一笑。

第49章 她的手中握住了钥匙
　　红彤彤的太阳已经西移，沉闷的光顺着窗户洒进教室却依旧明亮，教室内觉得空空荡荡，只余下她一人。
　　没办法，她现在是“上野北”，肯定是不能跟着鹿目圆和美树沙耶香她们一起离开的，但这也不是说她就一定孤零零的……
　　事实上，上野北的朋友还是很多的，就像刚刚放学的时候就有好几个男生一起过来要拉她过去打球，差点没把她吓得心跳骤停。
　　这玩笑闹大了，她可不会打篮球啊！
　　虽然平日里经常能见到上野北在球场上活跃的身影，但那也只限于偶然一瞥，她是真的不懂篮球。
　　让她去打……怕不是走没几步就是一个犯规，一局打下来那些队友估计都能揪着她的衣领怒问为什么要演他们了。
　　上野北打球厉害，但她就只是一个什么都不懂的柔弱少女，自然只能摇头拒绝。
　　那几个男生还硬是软磨硬泡了好久才离开……这就是男孩子之间的友谊吗？
　　她不是很懂啊……
　　不过，现在终于是正常了。
　　晓美焰小小的松了一口气，四处张望，周围已经没有了人影，同学们都自觉回家，连值日生都已经提着书包离去，整间教室就剩她这么一个孤家寡人。
　　就在这里吧？
　　坐在上野北的座位上，打开上野北中午送过来的笔记——里面还夹着一封粉色的情书，孩子们喜欢在告白时用这种颜色，像是他们手捧另类的玫瑰，于是在自我鼓励下有了面对的勇气。
　　这是写给她的吗？
　　有这么自我怀疑过，甚至萌生过诸如“这是送给上野同学所扮演的‘晓美焰’的”这样令人沮丧的想法，但最终，她还是拿起了这封信。
　　至少……这是送给“晓美焰”的，没错吧？
　　于是，少女平稳住呼吸，耐下心来，打开了信封。
　　【晓美同学……】
　　不出意料是这样的问候呢，她表情平静地顺着信纸读了下去，上面的话其实也不多，这个年纪的男孩更多是会去网络上找寻答案，真要靠自己来编些什么的话，是相当困难的。
　　怎么说呢……
　　本来以为自己会害羞，本来以为会有什么不一样的感觉……
　　但是，除了一开始觉得有些新奇之外，接下来都是没什么感觉啊。
　　这就是情书吗？
　　晓美焰在心底问了自己一遍，人是有共情能力的，很多时候的感动与冲动都是某一瞬间情感宣泄所影响的结果，而这个向她写了情书的男生也是一样吧？
　　单纯的觉得“晓美焰”很漂亮，于是就这么做了。
　　少女趴在课桌上，单手捏着这封情书，另一只手的手腕又遮挡在鼻翼下，她轻轻呼吸着，感受着湿热的鼻息拍打到手腕上，纤细的绒毛微微晃动，随着呼吸而俯仰。
　　说起来，有一件事情呢……
　　虽然说出来可能很不尊重别人，但是她在读这封情书的时候，确实是想到了别的事情……
　　如果是上野同学的话，他会怎么写呢？
　　是肉麻的情话？是稀松平常的问候？是在网上摘抄某些唯美的语段？或是用那不大成熟的笔调书写的属于他的心的语言？
　　还是说……他真的会写吗？
　　想到那张不着调的笑脸，晓美焰轻轻叹了一口气，她也不明白为什么会在这个时候想起那个混蛋。
　　她甚至没见过上野北真正笑的样子——现在的上野北用的是晓美焰的身体，所展现的笑也是属于“晓美焰”的笑。
　　应该有机会亲眼见一见吧……
　　这么想着，她又拍了拍额头，随意地将那封情书塞进上野北的书包里，单手提着上野北的书包，现在是打算离开学校了。
　　她将手伸进口袋里，摸到了那金属质感的钥匙，略微失神。
　　她想到了她早上做出的决定。
　　说起来……真的要这么做吗？
　　不要想了，就这么做吧！
　　＊
　　“能放我下来了吗？”
　　“现在还不行哦。”
　　“我想自己走啦～”
　　“不可以哦。”
　　一问一答之间尽显两人的真挚友谊，只见美树沙耶香一脸僵硬，那微笑即将挂不住了，而上野北则是一脸平和阳光的微笑，但那恶趣味的腹黑却几乎是写在了脸上。
　　光听两人的语气，不理会具体发生的事情的话，指不定还以为这两人正在腻腻歪歪，卿卿我我呢。
　　“前面就是十字路口了啊！焰！”
　　“就这么抱着过去还不好吗？你都不用走了。”
　　“我才不要！被人看见的话是会社死的！快放我下来啦！”
　　但美树沙耶香是不敢用力挣扎的，在这种情况下挣扎只会是害人害己，“晓美焰”一个站立稳定摔倒下去，那她不一样得遭罪吗？
　　而鹿目圆站在一旁，就这么微笑看着这两人的闹剧，美树沙耶香想挣脱上野北的公主抱基本是不可能的，可别忘了现在他用的是晓美焰的身体，魔法少女的魔力加持让他的力量变得相当可怕。
　　别说是区区一只蓝毛了，就算再来十只，也不可能挣脱得开。
　　关于这一点，鹿目圆也是清楚的，但她并没有帮美树沙耶香摆脱“晓美焰”的想法，只是这么开口劝阻。
　　“焰，被别人看见了也确实不好，要不就把沙耶香放下来吧。”
　　能不能成，就看“晓美焰”的意思了。
　　“如果早一点说的话或许还有用，但现在……已经有点晚了。”
　　上野北笑了笑，他示意鹿目圆看向一旁，而美树沙耶香的目光也顺着看了过去，那边正站着两位女生，目光就这么看着他和美树沙耶香，表情有些许异样。
　　已经被看到了。
　　美树沙耶香的表情瞬间僵住，只见她攥紧“晓美焰”的衣领，缓慢地转过头，将头埋在了“晓美焰”胸前。
　　虽然焰同学的胸怀较为贫瘠，目前那里还不能藏住什么。
　　未来可期，未来可妻。
　　总之，占便宜是她的本能。
　　“快把我放下来啊！”
　　美树沙耶香像是自暴自弃似的低声喊道，这下子连鹿目圆也不刺激她了，只是捂着嘴，站在一旁像是在偷笑。
　　什么啊，结果她沙耶香大人还是社死了嘛！

第50章 小家伙长得挺可爱
　　晓美焰其实一直都挺忙的。
　　身为普通人的日常生活、身为魔法少女所必须要背负的责任，为了补上学业而必须加倍努力的学习……说实话，光从时间的安排上讲，魔法少女这一身份对晓美焰来说可能是一种负担。
　　她可是得一边自学的。
　　而成为魔法少女，还意味着她必须抽出时间来和其他魔法少女维持友谊，就比如巴麻美——这位喜欢和“同伴”相处的前辈可是成天邀请鹿目圆和晓美焰前往她的公寓聚一聚。
　　今天也不例外。
　　LINE上都显示出消息“已读”了，难不成他还能跟巴麻美说他没看见信息不成？
　　那就成睁眼说瞎话了。
　　“麻美学姐～”
　　于是，上野北站在巴麻美的高级公寓门前，她身后站着的是鹿目圆，美树沙耶香早已一脸生无可恋的跟两人挥手告别，从岔路口走回了家中。
　　如果她也是魔法少女的话，那她现在也能坐在这里，但很可惜她只是一个普通的少女，巴麻美不可能去邀请一个普通人来参加魔法少女的茶会。
　　房门打开，映入眼帘的是笑靥如花的巴麻美，一般来说她是会去找鹿目圆或者是晓美焰一起放学，但今天鹿目圆有说要陪美树沙耶香一起走一段路，于是她就先一步回到了公寓内。
　　巴麻美没什么意见，鹿目圆和美树沙耶香之间的友谊她也略有耳闻，哪怕是成为了魔法少女，鹿目圆也一定要抽出时间来和美树沙耶香维持感情，从这一点上就能看出她对这段友谊的重视了。
　　巴麻美也不是什么不讲道理的人。
　　“进来吧。”
　　只见巴麻美朝着上野北招了招手，但下一瞬间又有些呆愣，只见她望着“晓美焰”的脸，又看了看站在“晓美焰”身后的鹿目圆，语气不由得有些许讶异。
　　“你是……焰？”
　　变化太大了，除了一些基本特征，如发色、瞳色之外，真的很难看出这是同一个人。
　　“当然啦，麻美学姐。”
　　上野北轻笑一声，轻轻歪头。
　　“怎么样，麻美学姐，我现在漂亮吧？”
　　巴麻美释然一笑，“少女”这古灵精怪的模样确实像是昨天和她交谈的“晓美焰”，这一点是很难假扮的。
　　“嗯，焰确实是一个美少女啊！”
　　对于晓美焰的变化，她也没有追问，全当做是少女自身觉悟的变化，而且晓美焰也是她可爱的后辈，这种事情当然是要开心了。
　　“这下子肯定会有很多男孩子想追焰了吧？可得小心别被那些心怀不轨的人给骗了哦……好了，还是先进来吧，站在门口也太不像话了。”
　　上野北点头，而鹿目圆也随之一同走了进去，只见两人纷纷换好室内鞋，看向了客厅中央的三角玻璃桌。
　　有红茶是不出意外的，毕竟巴麻美最喜欢做的事情就是和朋友分享她的兴趣。
　　而巴麻美，老红茶怪了。
　　总之，在她家，红茶是必不可少的。
　　尽管他对红茶也不是很感兴趣，但看在巴麻美的面子上，他也能喝得津津有味。
　　不过……
　　上野北扫了一眼那张玻璃桌，上面正躺着一只小小的神秘生物，那从耳朵中生长出来的不明结构像是第二对耳朵，这耳朵垂在半空中，两个金色圆环违背常理的环绕在它的偏末端的部位。
　　“正好，今天丘比也在，感觉最近丘比都好忙呢，有时候一整天都找不到它的影子，就连今天早上见到我的时候都匆匆忙忙的……”
　　说着，巴麻美轻柔的抚摸着被她称为“丘比”的小生物的背脊，而一看到丘比，鹿目圆的眼瞳中也是浮现出惊喜，只见她快步上前，也是轻轻揉了揉这小家伙的脑袋。
　　“是这样吗？感觉丘比好累哦……不过，丘比也真是伟大呢！”
　　伟大？
　　上野北饶有趣味的看了丘比一眼，他倒是没接触过丘比，但晓美焰曾经和他提过一嘴，正是丘比创造了魔法少女——它满世界寻找有资质的少女，并与少女签订契约，让她们变身成魔法少女，与邪恶的魔女战斗。
　　“诶，小圆为什么会这么觉得？”
　　巴麻美不由得哑然失笑，她一直都把丘比当做是朋友，也经常会觉得丘比相当了不起，但“伟大”这样的形容……还是第一次听到呢。
　　“不是吗？丘比可是一直都在努力的寻找魔法少女、追踪魔女，要是没有丘比的话，世界上就没有魔法少女了，那么又该会有多少人被魔女给夺去生命呢？”
　　鹿目圆微微一笑，言语中将丘比捧到了一个很高的高度。
　　“所以，一直在为了正义而奔波的丘比，不是很伟大吗？”
　　“这么说也是。”
　　上野北自然而然的走到了玻璃桌前，并缓缓坐下，他发表了自己的看法，从鹿目圆所透露的情报来看，丘比确实是一个相当正面的角色。
　　也对，毕竟是魔法少女们的“吉祥物”。
　　魔法少女哪能没吉祥物？
　　“焰也这么觉得吗？太好了！”
　　该怎么说呢，鹿目圆真的很容易因为一些莫名其妙的事情而开心，也很容易为了某些莫名其妙的事情而悲伤。
　　“但很可惜昨天的战斗丘比没有到场呢，要不然的话也能多一个战友……焰可别以为丘比什么事情都做不了哦，丘比懂的情报很多，而且还能帮我们传递心声，光是这个能力就作用巨大了……”
　　传递心声？
　　其实就是心灵感应一样的能力吧？
　　上野北接过了鹿目圆怀中的丘比，这小家伙还温顺地蹭了蹭他的手，他不由得注视着那双如琉璃般透彻的绯红眼眸，友善一笑。
　　“很高兴认识你哦，焰。”
　　上野北微微一愣，这道声音听起来很稚嫩，像是七八岁小孩的声线，但与正常的“听见”不一样，这声音像是直接从脑海中响起的。
　　它在跟他打招呼月费':''群'?.8５7..?"6.?;.'6.,;'.3!?""4;,!4.,,:!2。
　　而且……
　　“是啊，很高兴认识你呢，丘比。”
　　就像是两个第一次见面的陌生人在交流。
　　“明明都认识挺久了，怎么还这样玩……焰和丘比也真是的……”
　　鹿目圆轻轻摇头，但看着相处异常融洽的丘比和“晓美焰”，又不由得面露微笑。
　　这玩意……
　　上野北摸着丘比的脑袋。
　　小家伙长得还挺可爱的嘛！

第51章 丘比，来做我的猫吧！
　　今天又遇到了许多有意思的事情。
　　正如他父母留给他的希望一样，他们让他活了下来，因此他肩上背负着的就不只是一个人的精彩了。
　　他拥抱着这个世界，而世界也拥抱着他。
　　上野北走在了前往晓美宅的路上，这时候的他已经跟鹿目圆分开了——晓美焰和鹿目圆的家又不在同一个方向，他没有任何理由跟鹿目圆一起回去。
　　而此刻，有件事情需要稍微提一提。
　　他想养一只猫。
　　看着毛茸茸的小动物就会情不自禁站定脚步，那软软的“喵～”的叫声更是让人难以拒绝。
　　当然，要是那猫能“变”的话，那就更妙了。
　　可惜的是现实条件不允许。
　　家里没人啊，就算是领了一只小猫回家，也没人能照顾那只猫咪，他可是一个学生，需要上学，也需要学习，而且日常开销也是一个问题，如果真要照顾一只猫的健康以及生活的话，还是得花上一笔钱的。
　　所以，他暂时就只是一个云吸猫的。
　　脑海中不断想着，上野北低下头，他的影子旁边正跟着一只小小的像是猫一样的神秘生物，那尾巴如云彩般在半空中摇晃，带着莫名的活力。
　　他站定脚步，蹲下身，伸出双手抱住丘比的前肢肋下，把它给举了起来。
　　“丘比，你来做我的猫吧！”
　　会表达情绪、会说话、会自己照顾自己、会卖萌、长得还可爱……这不就上天赐予人类的礼物吗！
　　有谁会不喜欢这样懂事的“猫”呢！？
　　“真是的，焰，我不是宠物哦。”
　　他当然知道丘比不是宠物——它应该是魔法少女的吉祥物。
　　“没关系！从以后开始做一只宠物就行了，放心，我也不会强制把你关起来的，你想寻找魔法少女或是干别的什么事都随便，只是希望偶尔能够吸一吸你就好了。”
　　“吸？”
　　“吸猫啊。”
　　上野北挠着丘比的下巴，短短的绒毛却出乎意料的柔软，摸起来的温热的手感相当不错。
　　厉害，该说不愧是“魔法生物”吗！
　　很显然，上野北将丘比视为了“魔法生物”，这也是基于目前情报的推断——丘比的外表显然不会是自然界的产物，而且那无时无刻不在提醒着他的反重力圆环更是让丘比增添了一分神秘色彩。
　　“有时候不是很能理解你们的想法呢。”
　　“哈哈，那可还真是多谢夸奖了。”
　　上野北就这么持续撸着丘比，反正丘比也没挣扎，而走到这附近也快到家了，被人看见的可能性不大。
　　况且，就算是看见了也只是被当做神经病吧？哪有人会觉得他怀里真的抱着一只小动物？
　　“你是希望我称呼你为北呢？还是焰？”
　　“嗯，还是焰吧，毕竟现在用的也是焰同学的身体，被人喊原来的名字，感觉上也是有点奇怪，要喊我北就等我换回去再说吧。”
　　虽然不知道要怎么样才能换回去，但上野北并不担心，只见他爽朗笑着，丝毫没有为丘比的话而感到惊讶。
　　这有什么好惊讶的？
　　在巴麻美的公寓里，丘比和他不就“认识”过了吗？
　　不过，真不愧是魔法少女的契约者，在第一次见面的时候就完全暴露了。
　　“希望你能帮我和焰同学保密咯，虽然我不是很介意，但焰同学一直跟我强调说不要暴露，我也得考虑考虑她的想法嘛。”
　　“焰的这个要求有点困难呢，毕竟具体情况也分很多种嘛，这种一刀切的承诺……我觉得不行呢。”
　　丘比摇摇头，它的智力是毋庸置疑的。
　　“但是，我也有我的想法，揭露这件事情其实没有意义，所以，焰就暂时放心吧。”
　　这小家伙诚实得很。
　　“我现在有很多事情想问一问你啊，今晚……啧，你能先陪我坐一段时间吗？等我补完昨天那集巨人之后，我们再好好谈谈。”
　　虽说他现在和丘比表现得很熟悉，但其实他有很多疑惑，并且丘比好歹也是看穿了他和晓美焰之间的秘密的……兽，这么看来，说不定它能给出一些有用的想法作为参考。
　　今夜估计是要和丘比秉烛长谈，抵足而眠了。
　　“巨人？那部很出名的动漫？”
　　“哈哈，你也知道啊，是啊，昨天事情太多了，游戏下载好了也没打，追番出新集了也没有去看……今天不用打魔女，更不用开什么庆功宴，真是……”
　　千言万语汇成简短的两个字。
　　“好耶！”
　　魔法少女的使命啊？
　　下班了，下班了，连社畜都还有短暂的私人时间，没道理他这个未成年人得全天候待命吧？
　　嗯，他今天早上可是在冰箱里放了两瓶快乐水——晓美焰不常喝，毕竟身体本就差，但今时不同往日，魔法少女可不会害怕碳酸饮料。
　　别说是碳酸饮料了，在有魔力护体的情况下，他甚至能拿着医用酒精直接“吨吨吨”。
　　打游戏的时候再让丘比盘他腿上，这不就是天堂了吗？
　　“啊？但我觉得不行。”
　　正在上野北表达完想法后，丘比却是及时给了他的幻想沉重一击，只见这小家伙晃荡着大尾巴，轻轻挣扎，三下两下跳到了上野北的肩头。
　　“为什么？”
　　“因为，焰今晚可能有事情要做。”
　　“哈！你该不会是要告诉我发现魔女了吧？别这么折磨人好吗，让人休息休息啦。”
　　“这倒不是。”
　　丘比抬起头，绯红眼眸凝视着前方。
　　“是真正的焰啦，她现在已经回到家里了哦。”
　　这个“家”肯定不是指上野北原先的家，而是指上野北现在要去的晓美宅。
　　“嗯？”
　　上野北哼出一声鼻音，只见他的扬起眉毛，刚才他和鹿目圆一起去拜访巴麻美了，这也就导致了他比晓美焰要更晚回家。
　　“焰同学来找我了？”
　　上野北低下头，想了想，这次居然没能弄明白晓美焰想要干什么。
　　“有什么话就等有机会再谈了～”
　　丘比从上野北的肩膀上跳了下去，朝着上野北打了一声招呼。
　　“我先走了哦。”

第52章 说了是未来可期啦！
　　晓美焰坐在客厅中。
　　她口袋里放着这栋房子的钥匙，这钥匙还是上野北在昨天交给她的，也是多亏了这把钥匙，她才能溜进来。
　　而现在……紧张，超级紧张的。
　　说起来……有些事情真的就是脑子一热啊！
　　事到临头心中又有了打退堂鼓的冲动，今早那淡淡的羞涩自心底溢出，她不安的看了一眼放在桌面上的手机，上野北现在还没回来。
　　但是，真的不能这样下去了！
　　她、她……
　　一想到某件事情，脑袋就忍不住发热，她赶忙晃了晃脑袋，权当是在散热。
　　那开门声她没有听见，一层淡淡的魔力裹在了门锁上面，又有一层魔力将房门裹紧，因此它打开时没有发出任何声响。
　　而同理，那纤细白皙的小脚踩在冰凉的地面上，足弓微翘，也是没有发出任何声音，他就这么悄无声息的套上了室内鞋，蹑手蹑脚走入了客厅。
　　“哈！焰同学！”
　　晓美焰只觉得一阵淡淡的香风吹过，像是她所熟悉的沐浴露的清淡香味，而后背部猛地一沉，套着米黄色长袖校服的纤细双手从两侧伸出，轻轻揽住了她的脖颈。
　　身体一僵，因为感受到不怎么明显的柔软压在了背上。
　　感觉真的不是很明显……不对！！！
　　是未来可期！
　　“怎么突然就过来找我了？是发生什么事情了吗？还是说又需要人生相谈了呢？”
　　有几缕乌黑如墨的发丝披散在晓美焰眼前，似乎是由于身后的“少女”扑得太过用力，以至于这几缕发丝顺着惯性往前扬，就这么拍到了她的肩头上。
　　“又或者说……是想我了？”
　　上野北嘿嘿一笑，虽然觉得撞上的那一瞬间，胸口确实有点沉闷的感觉，但那感觉相当轻微，对他还造成不了什么影响。
　　看，焰同学的好处又体现出来了——如果换做是巴麻美的身体，这波操作恐怕就得变成“带球撞人”了，那时他估计得感受一下什么叫做“痛”。
　　晓美焰下意识惊叫一声，这是人被吓到时候的正常反应，但她下一刻又反应了过来，扭过头，却看见了那张熟悉的俏丽面容。
　　他在笑，带着几分古灵精怪，也带着几分洋洋得意，长长的睫毛轻轻颤动，底下的紫色眼睛水润润的，带着灵动。
　　她心头忍不住一颤，但她也清楚，眼前这个“美少女”，内在完全就是一个无拘无束的男孩子啊！
　　“上野同学！”
　　“上野同学在的。”
　　他毫无节操地回答道。
　　晓美焰稍微用力，就从上野北的怀抱里挤了出来，只见她双手撑在身后，挪动屁股朝着身后退了几下，这才站起身来。
　　眼前的“少女”要比想象中的娇小。
　　当然……也比想象中的要可爱。
　　主要是因为，“她”是上野同学。
　　“你这是什么时候进来的啊！？”
　　这也是下意识的反应，她是真的没察觉到上野北的靠近，刚才认真思考问题的时候忽然被人抱住，差点没把她给吓死。
　　“就在刚才啊，只不过为了给焰同学一个惊喜，所以我特地用了魔力给自己做了消音处理，怎么样？效果还行吧？”
　　上野北哈哈一笑，随手打了一个清脆的响指，而伴随着响指声音出现的，是位于指尖的一团紫色魔力。
　　在晓美焰的注视中，这团魔力像是拥有生命一般，它上下晃动，像是在跳跃，亦或者是在点头，而后它顺着上野北的手指缠绕起来，待到它消失时，上野北的手掌上已经覆盖了一层淡淡的薄膜。
　　上野北再次打了一个响指，这次却没有任何声音出现，那声音被阻隔在魔力之中，就像是声音被魔力吞噬了一样。
　　效果肯定是不错的。
　　但是——
　　“为什么突然吓人啊！”
　　“因为焰同学实在是太可爱了，让人忍不住就想吓一吓……怎么样，这个回答正确吗？能不能给我加一点分呀。”
　　才没有分数那种奇怪的东西！
　　晓美焰瞪着上野北，也不知道是不是被上野北给气的，她是觉得她现在是越来越容易对一些事情做出反应了。
　　“上野同学，请你矜持一点！”
　　“嗯？”
　　上野北想笑，但看着晓美焰那气呼呼的模样，还是咳嗽一声，决定暂时不再戏弄她了。
　　毕竟，他现在杀伤力巨大。
　　为了避免焰同学以男生的身体出现什么奇怪的反应，他觉得稳重一点也没什么不好的。
　　“好吧，好吧，那焰同学，你现在过来是打算干什么？”
　　上野北看了一眼时钟，现在时间还早，毕竟他和巴麻美等人也就是小小的聚了一会，每个人都有各自的私人时间，巴麻美也不可能以“魔法少女”为理由把晓美焰和鹿目圆强行留下。
　　该工作时工作，该休息时休息，偶尔出来聚一聚联络联络感情，这才是人与人之间正确的相处模式。
　　过度侵占他人的私人时间……那样的前辈是会遭人厌恶的哦。
　　“总不至于是为了陪我吃一顿饭吧？还是说打算留宿？但我看你也不像是带了换洗衣物啊。”
　　上野北坐在了椅子上。
　　“这个……等下再说。”
　　晓美焰目光游离不定，像是在纠结着什么，这一发现让上野北不由得扬起眉毛，心中也是多出了几分好奇。
　　“等下？”
　　“先吃个饭也没什么问题……对！先吃个饭吧？”
　　上野北眼皮跳了跳，晓美焰想干什么他还不知道，但目前知道的一点是……她多半是要在这里留到很晚了。
　　他的游戏啊……不对，是焰同学居然主动来陪他一起吃饭？
　　这和她平时的表现不像啊？
　　但无论如何，他也没什么理由拒绝，和晓美焰吃饭并不是什么不好的事情，他一边吃饭一边还能调戏调戏晓美焰，这难道不香吗？
　　“行，我完全没问题。”
　　上野北眨了眨眼，咧嘴笑道。
　　“不过，焰同学你就先去冰箱里拿一下食材吧，我先去一趟房间里，换一身衣服再说。”
　　上野北抬了抬腿，虽然连裤袜保证了晓美焰的形象，但不得不说……他还是有些不太习惯。
　　贴得太紧了。

第53章 口供错误，请重新输入
　　上野北褪下裙子。
　　他看着镜子，黑色的连裤袜隐约透着肌肤的质感，秀美的双腿裹在这薄薄的丝袜内，勾勒出美好的曲线。
　　焰同学的腿是真的不错。
　　一点一点拉下那连裤袜，白莹莹的双腿便暴露在空气中，上野北随手拉过一条居家短裤，就这么穿了上去。
　　嘿，反正这里除了焰同学也没谁了。
　　在家里待着难不成还穿得多正式吗？
　　把这校服也给换一下吧，毕竟下身的连裤袜和裙子都脱了，上半身再穿着这件校服上衣看起来也不太像样。
　　T恤，走起！
　　对着镜子换衣服，脑海中浮现出的却是晓美焰那欲言又止的模样，在听到他要换衣服的时候，她的表情可以说是相当精彩了。
　　但这也是没办法的嘛，总得习惯啊。
　　总不能让焰同学来帮他脱裙子和连裤袜吧？
　　那场面太美了，要是焰同学在脑海中无端联想到了什么……不管她是站在男方的视角还是女方的视角，最后的结局都会只有一个。
　　他怕焰同学压不住枪。
　　这是一个非常……微妙的问题。
　　这种事情能避开最好还是避开，他也是挺照顾晓美焰的少女心的，
　　上野北推开房门，前往晓美焰所在的厨房，步入这熟悉的中岛式厨房，一眼就看到了穿着围裙正在忙碌的晓美焰。
　　虽然不知道焰同学来的目的究月.?:;"费.?;;群'",?85"':'7:,?6;.?;６３?:?.;4,..４2竟是什么，但他现在是舒服了。
　　“焰同学～”
　　晓美焰抬起头来，有些错愕的看着一身清亮打扮的上野北——她有点怀疑上野北是不是把她的衣柜给翻了个底朝天，这套衣服她看着都有些陌生。
　　“你这身衣服哪里翻出来的？”
　　“衣柜底下，但翻出来的时候也感觉它是放了有段时间了……不过也理解，之前都是冬天春天的，焰同学想穿也没什么机会吧？”
　　不，其实和季节无关。
　　这些衣服，大多数都是她的妈妈帮她买的——她在医院里住了大半年，正在长身体的少女入院时是一个模样，出院时又是另一个模样，她现在衣柜里的衣服基本都是家里人帮她买的，有很多连她本人都没穿过。
　　看了一眼上野北，少女的脸有点发烫，于是不由自主低下头去，她那热血上头积攒起来的勇气在这安静中逐渐被消磨，那撤退的鼓声已经是越发响亮了。
　　真的不好吧？
　　无论再怎么说，上野同学也不会同意的吧？
　　“也太奇怪了吧？”
　　上野北微微眯眼，看出了晓美焰的迟疑，尽管他依旧不清楚晓美焰在迟疑什么，但摩挲着下巴，他决心去做一些事情，站在这也有些浪费时间。
　　打开手机，而后直接打开网站开始观看他等待许久的巨人，偷一下懒肯定是没什么问题的，更何况……焰同学应该也没什么意见。
　　她在思考，也在做事，尽管上野北有些担心她会不会把料理给搞砸，但在这种时候还是相信相信焰同学的才能吧！
　　以前他没得选，现在的他只想浑水摸鱼。
　　软饭硬吃！
　　焰同学，加油啊！
　　＊
　　粉发少女靠在椅子上，手中握着的签字笔一下一下地戳着笔记本，那粉色眸子又一次扫了一眼那挨个记着的英语单词……耀眼的魔法少女又一次感到了难以言喻的麻烦。
　　不过，更多的还是内心的担忧吧？
　　“小圆现在是感觉烦恼吗？”
　　闻言，鹿目圆无奈的叹了一口气，放下手，轻轻揉着盘在她大腿上的雪白小兽。
　　“嗯，稍微有点呢。”
　　“为什么呢？”
　　丘比轻轻歪头，从而让少女的手掌更容易抚摸到它的头顶——它不会因为这种行为而感到愉悦，更不会渴求鹿目圆的轻柔抚摸，但鹿目圆喜欢这么做，而它的顺从也能让鹿目圆更加愉快。
　　“这个啊……唔，算了，就算说出来，丘比也是不会懂的吧？”
　　丘比眨了眨眼，只觉得高等文明的智慧有被冒犯到。
　　“是在为上野北而烦恼吗？”
　　“诶……”
　　鹿目圆顿时睁大眼，看了一眼丘比，而后又有些不好意思的低下头去。
　　“什么嘛，你也知道啊……不过，丘比是怎么认识北的？”
　　“因为发生了一些很有意思的事情吧？我正好留意到了，然后就单方面认识了他～接着就是在魔女结界里了，其实上一次我也在的哦，只是没有露脸而已。”
　　之前确实是单方面认识了上野北，但现在就不是了。
　　“嗯？上一次丘比也在？”
　　鹿目圆有些惊讶。
　　“是的啊，上一次我们也意识到了上野北是一个多么有意思的人……小圆也是这么觉得的吧？”
　　鹿目圆回想了一下——那个误入魔女结界，然后全程在她的保护下的“上野北”……这也算是“有意思”吗？
　　但话说回来……上野北确实是一个有意思的人。
　　“嗯！”
　　鹿目圆重重地点了点头。
　　“那么，小圆是在为感情上的事情发愁对吧？”
　　“唔，连丘比也知道了吗？”
　　“因为不难猜嘛，小圆的变化其实很容易看出来的，而那时候发生的事情不就只有一件吗？”
　　“是在为上野北收到了情书而烦恼吗？”
　　虽然那情书也不是送给上野北的，但鹿目圆并不知情。
　　“是啊，北很优秀吧？每隔一段时间就总能收到女孩子的情书……他真的好受欢迎啊。”
　　“小圆是和他有什么关系吗？”
　　“诶，这个……暂时没有。”
　　“那还这么在意……也就是说，其实是小圆自己想和上野北……”
　　丘比的嘴被捂住了，它抬起眼看了一眼鹿目圆，发现少女脸颊沁出淡淡红晕，如火烧，如红霞。
　　这么做其实也没什么用处，丘比从来都不是靠嘴说话的，捂住它的嘴也不能阻止它将声音传达出来。
　　但是……它出乎意料的安定了下去，没再多说什么，直到过了十几秒，鹿目圆松开手掌。
　　“那个……对不起！没憋着吧，丘比？”
　　“我没什么事情，倒是小圆，小圆想好要怎么做了吗？”
　　“还是先问一问吧。”
　　鹿目圆犹豫了一下，终究是没敢直接A上去，她也说不清楚为什么，就是莫名觉得……很害怕被拒绝。
　　【北，今天你又收到情书了吗？】
　　那么，就旁敲侧击吧！
　　这个笨蛋，别让女孩子等着啊！
　　【情书？没有啊。】
　　鹿目圆即将触碰屏幕的手指一僵。
　　鹿目圆：？

第54章 他意识到了事情并不单纯
　　晓美焰张嘴咬了一口天妇罗，嘎巴脆的口感让她舒展开眉头，美食总是能让人忘记烦恼的，尽管她现在还被一些事情困扰着，本人也在迟疑着，但伴随着温热的美食下肚，似乎一切都可以暂时遗忘。
　　好吧，这确实是错觉，但她这时候需要这么一种错觉。
　　上野同学……
　　低着头，却发现放在饭桌上的手机忽然亮了起来，晓美焰颇为惊讶地拿过手机，显示的是一条发送过来的LINE信息。
　　是小圆啊。
　　【北，你今天又收到情书了吗？】
　　晓美焰眉头微微皱起，她有些不解小圆为什么会问这个问题……今天她确实是收到了情书，但那封情书是班上的男生送给“晓美焰”的，关“上野北”什么事？
　　不过，为了保险一点，她还是抬起头来询问，毕竟正主就在她面前。
　　“上野同学，今天有人送给你情书吗？”
　　“我不是已经把情书交给你了吗？”
　　上野北望着晓美焰，眨了下眼。
　　“我不是说送给我的情书，而是说送给你的……我们班上有哪个女生送了情书给你吗？嗯，我是说今天的……”
　　考虑到上野北其实不止一次收到过女孩子的情书，她觉得她有必要再强调一下时间。
　　说罢，晓美焰看见上野北咧嘴一笑，他自然道。
　　“焰同学，是你在控制我的身体诶，有没有收到情书不应该是你最清楚吗？”
　　这倒也是。
　　晓美焰点点头，理解了上野北的意思，今天“上野北”的一切都和他没什么关系，更没有女生托他给“上野北”送情书。
　　毕竟，在其他人眼中，晓美焰和上野北也不熟嘛！
　　所以，就是没有咯？
　　【情书？没有啊。】
　　晓美焰学着上野北的口吻，这么给鹿目圆回了一条信息，这种借着上野北的身份和鹿目圆沟通的经历，真的很少啊。
　　上野北看着晓美焰把手机又放回原位，于是好奇地开口问道。
　　“焰同学，你突然问这个干嘛？”
　　“哦，也不是什么大不了的事情，其实就是小圆好像很好奇你今天有没有收到情书……”
　　上野北眼皮一跳，但没做什么反应。
　　“然后，你是怎么回答小圆的？”
　　“就告诉她没有啊。”
　　晓美焰眨眨眼，理所当然道。
　　本来就没有的事情，肯定是跟鹿目圆说没有啊。
　　上野北动作忽然一僵，刚才的话题他是没反应过来，此刻正巧是浮现出他今天对鹿目圆说过的话。
　　“诶，上野同学，是饭菜味道有问题吗？”
　　“不不，只是正好想到了一些事情……”
　　他觉得……相当微妙。
　　他吃了一口烤鱼，小口咀嚼着。
　　但小圆……问题应该不大。
　　＊
　　“嗯？小圆？”
　　丘比蹲在椅子上，而鹿目圆则是躺在床上，手里拿着手机，秀眉微蹙，粉色眼眸盯着微微发亮的手机屏幕。
　　迟疑。
　　今天，“晓美焰”才说“她”之所以会接近上野北，是为了送出一封别人的情书，但现在她询问“上野北”，“上野北”却说今天“他”没有收到什么情书……
　　有人在骗她吗？
　　还是说，只是北的一个玩笑？
　　鹿目圆清楚上野北的性格，他说不准会开这种玩笑，但接着他又会立即揭露真相的，毕竟这也不是她第一次这么问了。
　　没道理之前他愿意回答，但现在却要遮遮掩掩的了。
　　呼吸一窒。
　　【诶，是吗？】
　　【当然啦，小圆你为什么会这么问啊？】
　　真的没有吗？
　　【呃，那个……今天早上你不是和焰有接触吗？我以为是……】
　　在屏幕的另一端，晓美焰坐在床上，目光时不时抬起，看向正坐在电脑前的上野北，他是在玩游戏，好像是一款叫做“英雄联盟”的竞技游戏。
　　光是看他的背影，或许还以为他是在干什么正经事呢。
　　“焰同学，你家的键盘打游戏手感不太好啊～”
　　晓美焰瞪了他一眼，她又不打游戏，而且现在也不需要电脑做什么文书工作，哪管键盘的手感好还是不好？
　　“别乱花钱。”
　　晓美焰想了想，为了防止她的小金库被上野北拿去买些有的没的，她最终还是决定开口说一句。
　　“嗯？焰同学，在你眼里，我原来是那种会随意挥霍女孩子金钱的坏男人吗？”
　　他可从来没拿晓美焰的钱来满足过自己的欲望，就算是上次买茶点，那也是为了帮晓美焰庆祝庆祝。
　　对待焰同学啊——骗色，他绝对带头冲锋，但骗财，他直接重拳出击。
　　他可以以欣赏艺术的眼光来欣赏焰同学的“美”，也可以操控着晓美焰的身体成为衣架，来尝试满足他的XP系统，但他绝对不会拿着晓美焰的钱去满足他的私人欲望。
　　别小看一个lsp的道德修养啊！
　　从上野北的眼神里看出了些许令人头疼的特质，晓美焰干脆低下头，不再和他对视。
　　明明是各方面都那么优秀的人，为什么性格就不能再优秀一点！
　　还是想想怎么回答小圆的问题吧……
　　【啊？这件事情啊，晓美同学只是送下笔记而已。】
　　关于她收到情书的事情，她并不是很想让别人知道，那封情书现在还在垃圾桶里妥善的躺着。
　　而且，送给“晓美焰”的情书出现在“上野北”手里，这样给小圆解释，小圆也会觉得无法理解吧？
　　就不要多生事端了。
　　不过在打“晓美同学”的时候，她倒是下意识给打成了“焰同学”，在反应过来之后又有些哭笑不得，上野北总在她耳边念叨“焰同学”，这是把她也给洗脑了吗？
　　感觉她再这样下去迟早得被传染一些乱七八糟的习惯……
　　【笔记？】
　　＊
　　情书与……笔记？
　　鹿目圆陷入沉默，丘比则是直勾勾的看着她，它这时候可没窥屏，也不知道究竟发生了什么。
　　虽然能很简单就黑进人类的网络……但这种小事，没那必要。
　　“小圆，是发生什么事情了吗？”
　　鹿目圆拿着手机，一言不发。
　　是焰在骗我吗？
　　还是北在骗我？
　　丘比顿了顿，若有所觉地转过身，看着那颗放在书桌上的粉色的灵魂宝石。
　　瑰丽如星河的梦幻光芒中，隐约浮现出细小的黑点。
　　丘比：？

第55章 这锅丘比不背
　　丘比：在？
　　它还没开始呢！
　　丘比望着灵魂宝石中的污秽，尽管这些污秽占领的空间只有很小一部分，但它确实存在，而且还是在它眼皮底下冒出来的。
　　这次真不是它的锅，它还没开口呢。
　　很明显，少女此刻内心正存在负面情绪——上一次它也见过这种场面，不过这一次比上一次稍微严重那么一点。
　　嗯，上一次是英语考试的试卷发下来，鹿目圆发现自己不及格的时候……她那时确实沮丧，而这些负面情绪也确实会致使灵魂宝石内的污秽增加。
　　这时候，它想建议鹿目圆冷静冷静。
　　也不是说鹿目圆有多么重要，毕竟地球人口基数那么庞大，魔法少女自然也多，而鹿目圆的资质在众多魔法少女中也不是很出色，还不值得它多么“关照”。
　　死不死它倒是不在意啦，只是现在这个舞台……她好像不能太早退场。
　　“小圆？”
　　丘比跳上床去，用脸颊蹭了蹭鹿目圆的手背，少女确实给了它一点反应，而它再度看向灵魂宝石时，内里的污秽已经稳定了下来。
　　这种不怎么严重的情绪波动只能说是“可接受”的范围内，这就像是每个人都会有心情糟糕的时候，只不过对普通人来说稀松平常的负面情绪，对魔法少女而言可能是致命毒药罢了。
　　能不伤心……尽量就别伤心吧。
　　而鹿目圆伤心的原因，大概是被她被“欺骗”了吧？
　　她很讨厌欺骗，一直都是如此。
　　“看起来你不太开心，为什么？”
　　安慰一个魔法少女……能让它这么做的魔法少女，可以说是少之又少了。
　　“焰和北可能对我说谎了，但我又有点怕是月费群?.;!'8.?,"5?!!,;766.';?34''?".42我误会了……”
　　但说实在的，鹿目圆不需要丘比来安慰——这本就不是一件很严重的事情，除了那一开始的郁闷，接下来的情绪也就都趋于平稳了。
　　她很少钻牛角尖，而且她也确信，沟通是一个解决问题的好办法。
　　“那就明天去问问嘛。”
　　丘比提议道。
　　＊
　﻿'全,网"小?说资?源?共享，''每月,,更新'1""50'.0:+本:'，小?說,"每天;更新 
:?渝寒月'费.;群－?'857６!.6'3!,44;2
资源""来源于?网'絡,仅.!作.学:习交,流使""用，小说:版?.权归原,,作;'者,所有!.，文';本仅供.个人學;;习和试读"请"!在?"下.?载后２";4"小?时!:内!?删除，想;'看?!请,去'支,?持"订阅!'正版小:说:，拒絕盗;版"！:本.?群,提.供某.鹿!!刺,猬猫提,取 ?欢迎加;,入　上野北伸了个懒腰。
　　腰身微微后弓，身体各处传来令人愉快的感觉，他不得不承认，在魔力加持之后，晓美焰的身体全面超过了他那具普通人的身体。
　　无论是神经反应速度，还是单纯的身体强度……他用晓美焰的身体打了一局英雄联盟，也确实体验到了“作弊”究竟是一种怎样的体验。
　　这么说吧……不是很有意思。
　　当他认真时，各方面的操作都已经超出了正常玩家的极限，这一局打下来满满都是细节，这无数细节堆砌出了一个不可战胜的“大爹”。
　　但是……真的很没意思。
　　上野北叹了一口气，小小啜了一口凉白开。
　　就这么说吧，打游戏的目的还是为了放松，偶尔会是碾压平推，偶尔会是劣势逆风，难以预测的局势走向以及令人深感“世界之参差”的队友……这些都是游戏的乐趣之一。
　　开挂……属实没意思，而且还有种“玩不起”的感觉。
　　上野北又活动了几下，做了就几个简单的拉伸运动，在此期间，他也常常瞥向身后，观察着晓美焰。
　　挺奇怪的……
　　但上野北也暂时不理会，只见他收拾好了一些杂物，也拿好了一套衣服，很是自然的走向了浴室。
　　然后，他不得不停下来了。
　　“焰同学？”
　　上野北转过身，他的手里还提着几件衣服，纯白的棉质内裤在晓美焰视野中晃荡着。
　　“你是有什么事情吗？”
　　上野北靠在浴室门前，目光略带不解的看向了晓美焰，少女正站在他面前，但又像是不太敢盯着他。
　　这是怎么一回事？
　　“而且，都跟到浴室这边来了……你该不会是想跟我一起洗澡吧？”
　　上野北心底有自知之明，也知道哪些事情不太可能发生，因此他随口一提，权当是来缓和气氛，这也是给晓美焰一个打开话题的机会，他要弄清楚晓美焰在想什么。
　　然后，他看到了少女犹豫着，缓慢地点了点头。
　　“嗯……”
　　平静，却有着相当可怕的冲击力。
　　上野北：？
　　“少女”的表情一僵，只见他提着衣服，下意识退后了一步，他惊疑不定的看着晓美焰，他承认，他第一次被焰同学的想法给吓了一跳。
　　“焰同学，这不是在开玩笑吧？”
　　上野北的嘴角勾勒出僵硬的弧度，那勉强像是随时都可能维持不住的笑容让晓美焰不由得想要避开。
　　但是，已经说出来了啊！
　　“以后，我帮上野同学你洗澡……上野同学就好好的蒙着眼……不准偷看……”
　　如果她说话的语气不是这么支支吾吾的话，那说不定会很有气势。
　　“焰同学，这也太……”
　　上野北已经不笑了——被洗澡，还要蒙着眼……现在铁定是他吃亏啊！
　　“我是认真的！”
　　“等等，我们先弄清楚一些事情，焰同学，你现在的身体是一个男生的身体，而我现在的身体确实一个女生的身体……这样不适合吧！？”
　　“但上野同学的身体不就是我的身体吗……”
　　晓美焰抬起头来，有些底气不足的反驳道。
　　“好吧，这是你的身体，但你现在……不是，哎，我整理一下——是这样的，你现在的身体是一个健全的男生的身体，你有想过一些可能发生的很尴尬的场景吗？”
　　“不会的！”
　　说起这件事情，晓美焰脸蛋一红，但她的态度倒是异常果决，显然是对自己的自控能力很有信心。
　　但是，焰同学，他对他那血气方刚的身体没信心啊！
　　男人的身体，在某种情况下是会不受控制的！
　　会很尴尬的！
　　“那个……其实我已经看过很多次了，也有过洗澡的经历，焰同学，你就勉强接受这件事情吧，毕竟我们得讲求实际情况……”
　　“就是因为看过了，所以才不能继续啊！”
　　好吧，看起来是今天早上那聊天对话刺激到她了……
　　然后，他一脸蛋疼的看着晓美焰，少女郑重其事地拿出一段黑色布条。
　　上野北的眼皮抖了抖。
　　你还真想玩蒙眼play啊！

第56章 真逊啦
　　蒙上眼的感觉并不是很好。
　　上野北低着头，感觉着衣物从身上剥离，当他闭上眼之后，其余的感官似乎都敏锐了起来——刚才被晓美焰脱下了短裤，又在晓美焰的帮助下脱下了T恤，这些感觉都像是刻在心底，浮现出轮廓。
　　以及……此刻晓美焰正放在他肩膀上的手。
　　无比清晰。
　　有种非常微妙的感觉。
　　他很清楚此刻感受到的是什么，尽管他很不想承认，但在这黑暗的视野中，他确实感到了“未知感”与“不安全感”，这是根植于人类种族的本能。
　　上次感觉焰同学像是《变身》里的女主人，但现在他忽然觉得，他也像是“女主角”啊！
　　还同样是本子里的女主角！
　　平日里特殊play的本子没少看，但没想到有朝一日他会面对这种处境。
　　啧，要不是焰同学的话，他还真不太乐意。
　　毕竟，他怕被淦。
　　话糙理不糙。
　　但焰同学嘛，毕竟是老婆，老婆的事情……算了，滤镜满上！
　　由于看不见外界，也无从知晓晓美焰的表情以及反应，他只能从晓美焰手上动作的轻重快缓来判断晓美焰此刻的心情，她很紧张，也不比刚才好上多少。
　　他觉得非常离谱。
　　不得不说，晓美焰提出的主意是一个糟糕的主意，她似乎是想借此来消除她的羞耻，这羞耻有没有消除他不清楚，但他忽然想到，焰同学会不会把持不住自己。
　　但这是晓美焰的要求，他也不可能拒绝——他一直都有清楚的认知，这具身体是属于晓美焰的，他可以很随意的玩闹，可以很随性的大笑，但当晓美焰开口，以身体主人的身份和他对话时，他就必须做出让步。
　　毕竟，他不是真正的晓美焰，也代表不了晓美焰的意志，他无意做一个卑劣的偷盗者，也尽可能尊重这具身体原主人的看法。
　　而且，现在也不是什么危机情况，亦或者是特殊情况。
　　是福不是祸，是祸躲不过。
　　——哗啦。
　　听声音，应该是花洒被打开了，温热的水流自上方落下，冲洗着他现在的身体。蒙上眼后，感官变得清晰，潺潺水流滑过肌肤，明明昨日也是如此，但此刻的感觉却是截然不同了。
　　清晰。
　　不过，当晓美焰那沾着沐浴露的手掌贴到他背上的时候，他也只是觉得皮肤一凉，但真要说有什么异常的话……他却发现，没多少感觉。
　　可能是他的心比较大？
　　羞耻感和常人不太一样？
　　而且……怎么说呢，这种情况究竟是谁在占便宜呢？
　　是心灵上和美少女共浴的他，还是身体上正在搓洗着“美少女”身体的晓美焰？
　　这得好好思考？
　　不过……喂喂喂，他明明是和美少女共浴啊！
　　是他的第一次啊！却一点感觉都没有……太离谱了吧！
　　别打破他对本子剧情的幻想啊！
　　感受到晓美焰的手似乎有些发抖，上野北忽然意识到，晓美焰应该比他还慌张。
　　啧，太离谱了吧？焰同学。
　　他都还没啥反应呢……
　　虽然确实有点痒，但就这？
　　焰同学，你的技术就这？
　　这个焰同学，就真的是逊啦！
　　上野北鼓起脸，他这老神在在的模样是真的淡定。
　　不对，要是小圆这时候正巧来找他怎么办？
　　哦，他现在是在焰同学的家里，隔壁没有小圆……
　　不过……好像哪里不太对劲。
　　意识越发清明，像是在现实与虚幻中摇摆，却又伴随着某种怪异的感官，在黑暗中，像是有星芒在闪烁，那黑暗如潮水，在一次上涌之后，又忽然退了下去。
　　感受到了解脱与轻快，像是束缚着灵魂的囚笼被打破。
　　上野北眨了眨眼，意识到了什么。
　　眼前的狭小空间中灯光雪白得刺眼，湿热的浴室内有水雾蒸腾上升，雾气氤氲，似是缭绕的云雾，又像是一层层朦胧的轻纱，镜子亦是覆盖着一层薄薄的水雾，模糊不清。
　　这暧昧的雾气像是模糊了一切，唯独没有模糊他身前的少女，少女坐在白色防滑凳上，她的背影极为动人，乌黑的长发如轻纱盖下，腰身纤巧而窄细，隐约透露出的光洁雪背像是纯白的牛乳，上面流淌着水露，滚圆的水露折射着浴室的光，望上去晶莹剔透。
　　“……”
　　他呆了一瞬，下意识动了动。
　　于是，眼前的少女发出了这么一种可爱的声音。
　　“焰、焰同学？”
　　他看着少女那乌黑发亮的长发，细嗅着淡淡的沐浴露的香味，味道像是牛奶，又有更加浓郁的清甜味，令人闻起来倍感舒适。
　　他留意到了，那自前向后绑的黑色布条清晰可见。
　　“……”
　　出问题了。
　　“……”
　　咳咳……那心如止水的平静忽然就这么被破了。
　　看着眼前少女那颤抖的肩膀，上野北迟疑了一瞬，下一刻迅速松开手，也顾不上手上还残留着的湿润而又光滑的触感，站起身来。
　　“那个，焰同学……”
　　他的眼皮抖了抖，尽管他平日里是个大心脏，骚话多，绝活也多，但这种情况……真的涉及他的知识盲区了。
　　啧，这时候该做出什么表情比较好？
　　在线等，急。
　　“我就先出去了？接下来的事情就交给你自己，你应该能自己处理好吧……”
　　这时候也说不出什么好听的话来，他甚至觉得挺佩服他自己的——这时候还敢主动开口。
　　浴室的门就在他身后不远，但这时候没有晓美焰的同意，他是半步都不敢动，因此只能强撑起微笑，尽量缓解此刻这几乎要凝结的微妙气氛。
　　过了十几秒，他才看见晓美焰缓缓点了下头，只见她双手环抱住身体，看上去像是微微蜷缩，而后发出了细微的声音。
　　“嗯……”
　　闻言，上野北自觉退了出去，在关上浴室门的那一刻，他轻轻松了一口气。
　　浴室内，晓美焰解下眼睛上的黑布，略微刺眼的雪白灯光让她不适地眯了眯眼，但很快就适应了过来。
　　早已满脸通红。
　　“唔……哇啊……”
　　发出了可怜又可爱的低鸣。

第57章 这枪谁压得住啊
　　隐约发抖。
　　晓美焰低着头。
　　少女双手环抱身体，黑色布条掉落在地，伴随着花洒流下的清澈的温水而变得湿润，像是被雨滴打湿。
　　她没有站在花洒下，却也没有关闭花洒，她依旧坐在防滑凳上，在乌发的遮掩下，俏丽脸蛋只露出些许。
　　在那凝脂般的白皙肌肤上，沁着淡淡红晕。
　　脸烫得惊人，小巧而略带着粉色的耳朵此刻也散发着惊人热量，她有些不自在地将被打湿的长发撩到耳后，又有些羞怯的抬起头来。
　　身体很烫……
　　有种很奇怪的感觉……
　　刚才蒙着眼的时候，那异常灵敏的感官似乎令她有所疑惑，又像是有所触动，她轻轻地按了下自己那小巧可爱的胸部，又如触电般迅速弹开。
　　也不是很像……
　　少女又一次低下头，感受到了身体的异常。
　　晓美焰红着脸，口中的低语略显含糊。
　　“上野……同学……”
　　咬紧下唇。
　　＊
　　呼……太突然了。
　　上野北靠着墙壁，旁边就是浴室门，门上的毛玻璃使得内在的景物看上去异常模糊，但就算没有这毛玻璃，也是什么都看不见。
　　毕竟，晓美焰这栋房子还是挺大的，浴室里分为了干湿两间，想悄无声息的偷窥……那可真是一件有难度的事情。
　　不过……唉……
　　纵然是乐观开朗的上野北，在这一刻内心也有些复杂。
　　说实在的，连他自己都没弄清楚现在是什么情况——他和晓美焰突然就换回了身体，没有任何预兆。
　　咳咳，冷静，先冷静。
　　他很久没这么乱过了。
　　焰同学啊焰同学……
　　感受到某种拘束感，他又不由得低下头，看了一眼自己那精神奕奕的小伙伴，又有些不自在地揉了揉太阳穴。
　　说起来可能很下流，但他在这一刻，确实是……BoKi了。
　　这枪谁压得住啊？
　　喂喂喂！没办法啊，他是个身心健康、血气方刚的青少年啊，虽然二次元本子看过的不少，但真正上手的……目前也就晓美焰这一次经历。
　　在这种情况下，他还能怎么办？
　　虽然内心很乱，但他的身体还是很诚实的嘛。
　　不能怪他，年轻人嘛……
　　不过……这具身体究竟是他换过来之后才起的反应，还是在之前就……
　　啧月费?.;群857!:,66344;'?2，不能想下去了。
　　挠了挠头，身为乐天派的他内心又逐渐振作了起来，只见他在心中默默克制，强大的自制力又让他的身体迅速冷静了下来。
　　对了，说起来……他不犯罪吧？
　　他也是一个十四岁的青少年呐，和焰同学也算是同龄。
　　不行，回去……不是，现在就得搜一搜。
　　打开手机，点开浏览器，单手打字，速度却快得不可思议。
　　【FBI能不能在日本逮捕你？】
　　很好，答案是不能。
　　看了一眼正在加载的界面，但在答案浮现之前，他又迅速退出了网页……仔细想想，这时候找这些东西好像也没什么作用。
　　他倒是无所谓啦，虽然现在有点小尴尬，但明天见了晓美焰他照样能热情打招呼，就是不知道晓美焰的内心过不过得去这道坎……
　　“唔，难顶啊……”
　　他活动了一下肩膀，身体还是他熟悉的那具身体，他锻炼了那么久的成果，也不是晓美焰一天两天的颓废能够磨灭掉的。
　　不过，还是自己的身体好用。
　　在这里干站了一分钟，听着浴室内潺潺水声，上野北又忽然觉得他不该在这站着，这既浪费时间，又可能会出现一些相当尴尬的场面。
　　他侧头看了一眼那模糊不清的毛玻璃，想了想，又慢步走回客厅，他在客厅的桌子上看到了他放下的灵魂宝石，虽然说灵魂宝石是相当重要的东西，必须随身携带，但在洗澡的时候，这东西实在有些不便利。
　　不过……好像能化作戒指戴着？
　　这确实是一个比较方便的做法，但或许是少年少女们的习惯，一般也不会有人戴着戒指洗澡——那样不硌得慌吗？
　　上野北在客厅坐下，凝视着那颗清澈透亮的灵魂宝石，接着又像是想起了什么，便将这颗灵魂宝石给拿了起来。
　　他集中精神，尝试着调动其中的魔力。
　　灵魂宝石依旧平静，内里蕴藏着的魔力没有丝毫反应，他在操控晓美焰的身体时能够轻易动用这份万能的力量，但现在身体交换已经结束，这颗灵魂宝石自然不会再给他任何回应。
　　——也算是意料之中吧。
　　上野北撑着下巴，仔细端详着这颗灵魂宝石，像是想看得更加清楚。
　　透彻的光芒在坚硬的外壳内缓缓涌动，清澈带着梦幻唯美的色彩，那光芒活跃着，带着神秘的意味，像是深邃的紫色星云，没有任何丑陋的污秽。
　　灵魂宝石，就是魔法少女的心。
　　他轻轻松了一口气，又挑起了一抹微笑。
　　解下了某种重负，他也觉得轻松了不少——要是真的害得晓美焰产生心理阴影的话，他也会很过意不去的。
　　但是……松懈下来的结果实在是不妙啊！
　　脑海中浮现少女那青涩的身体，乌黑发亮垂至后腰的柔顺长发，粉雕玉琢的俏丽容颜，小巧可爱的胸怀，以及那白莹莹泛着水光的白皙双腿。
　　他拍了拍自己的额头，倒吸一口凉气。
　　不过……有种微妙的冲动。
　　不是说对晓美焰有什么冲动，而是说握着这颗灵魂宝石，他有一种冲动……说不清道不明，连他自己都感到困惑。
　　他在冲动什么？
　　暂时无法理解。
　　上野北看了一眼浴室的方向，忽然又觉得……他还是先走为妙。
　　虽然很想留下来跟晓美焰解释解释，但这种情况下，他也不知道该解释什么，与其等着待会被一个火力全开的魔法少女来一发粉拳捶打，他还不如早些离开。
　　对的，他还真惹不起魔法少女……
　　想到他操控晓美焰身体时感受到的魔力量，以及那些魔力能够做到的事情，上野北就有些头疼。
　　如果是两天前有人告诉他，他打不过晓美焰，那他只会当做一个笑话来听，但现在……他真的很怀疑，二十个他加在一起能不能在晓美焰手上撑过一回合。
　　拉弓，放箭雨……然后就没了吧？
　　稳重，做人得稳重。
　　不能膨胀。

第58章 小圆，你在干什么啊！
　　晓美焰走出浴室。
　　身上穿着的是清亮的短袖短裤，白色的上衣显得少女清纯动人，那浅蓝色的短裤有些宽松，少女那白皙的秀美双腿也有足够宽敞的活动空间。
　　如果换她本人来选的话，她肯定是不会换这身打扮的……她还是不大适应这身打扮，对她来说，连衣裙或许是更好的选择。
　　但是，上野北就挑了这身衣服进去……说是他的审美问题也有些不太对，他并没有站在漂不漂亮的角度去思考，他只是单纯的遵循着他身为男生的习惯，选了一些更符合他自我认知的衣服罢了。
　　而且，连他也没想过吧？居然会在这种时候突然就换了回来……
　　少女放轻了脚步，脸颊依旧染着淡淡粉红，她在心中轻声告诉自己，她该平静一点、冷静一点，但无论她怎么自我催眠，上野北最后那一个动作的触感却始终未能散去。
　　厌恶吗？
　　怎么说呢……
　　其实……没有那么夸张……
　　少女在客厅前迟疑了一会，在思考着她该以什么表情面对上野北，无论是责怪还是平静，似乎都不太对劲……但总不能是一脸兴奋吧？
　　太奇怪了……
　　正因为抱着这种想法，所以当晓美焰抱着决心走入客厅时，面对着这空空荡荡的客厅，她才会失神的望着这宽敞的空间，久久没能反应过来。
　　是这样啊……他已经走了。
　　少女在心底松了一口气，她不需要千方百计地思考如何应对了，这让她感觉轻松了不少。但不可否认，她心底似乎又察觉到了那么一点……失落？
　　还没告别呢。
　　空荡荡的地方不止是这间客厅。
　　迎着这雪白而又柔和的灯光，少女拾起了放在玻璃桌上的椭圆灵魂宝石，望着那纯粹而梦幻的光，其中没有半点污秽。
　　上野北把她的灵魂宝石保管得很好，一天下来也不见多少污秽产生。
　　她想了想，于是捏紧手中的灵魂宝石，这璀璨的宝石化作流动的光芒缠绕到她的左手手指上，最终定型为一个灰白色的戒指。
　　晓美焰坐了下去，以往就觉得有些空旷寂寞的世界，此刻似乎越发孤独，所幸现在也没什么事情，她就拿起了手机。
　　【焰同学，看到了吗～】
　　映入眼帘是一段话，而开头就是这么一句。
　　【关于作业的事情，我本来是打算等会做的，但现在你可得记得独立完成了，我可不想明天看到你被老师点名批评。】
　　他闭口不提刚才发生的事情，而是保持着先前一贯的语气，这让人不容易感到紧张，亦或者是羞怯。
　　【对了，要是觉得孤单，又或者是需要什么帮助的话，随时可以叫我，我也是一名随叫随到的骑士君啊！】
　　骑士君又是什么东西……
　　晓美焰嘴角微微上扬，却是没察觉到她那有些沉闷的心情在这一刻又好转了不少，只见她的手指按在屏幕上，输入法随之出现关联词，但还没按几下，她的手指就停了下来。
　　这时候，她该怎么回来着？
　　是含着羞愤地回复他【我不想听！】吗？
　　是很正经地回应他的关心，告诉他【我没事。】吗？
　　不想，她全都不想。
　　像是各种饱含情绪的回答，都有违她此刻那复杂错乱的内心，而那种一本正经，像是表现得很“无所谓”的回答，她也不想这么说出去。
　　怎么说呢……
　　如果表现得很无所谓，那不就显得她很“廉价”吗……那种亲密的接触在绝大多数与他们同龄的正常情侣中甚至不会出现。
　　她吃了很大的亏，这次绝对是吃亏的。
　　当然，还有另一个原因……他会盯着手机看的吧？
　　为了等她的回复，为了看看她现在的心情状态究竟如何。
　　就会这么，想着她的事情……对吧？
　　于是，那葱白似的手指又按紧了删除键，她留意到了LINE上显示着的“已读”，但也只是微微垂目，忍住了想要回复的想法。
　　这是惩罚。
　　尽管思考这件事情的前因后果，事情似乎是她引起的，但是……上野北始终是占到了便宜。
　　所以……不过分吧？
　　她要想想，想想这两天发生的荒唐事……
　　退回至手机的主界面，发现上野北还真的在她的手机里下载了Fate/Grand Order、战舰少女R，但对于这两款纸片人游戏，她已经研究得差不多了……虽然还没实战过，但那里面的战斗肯定是咸鱼式的——要么是看发牌员的心情，要么是放下手机，让人物角色自己动。
　　这时候没必要理会这些……
　　她坐在窗沿上，搂着抱枕，一弯藕臂轻轻勒住那柔软的枕头，另一只手则是拿着手机，清亮的微光映在脸颊上。
　　魔法少女不怕熬夜，更不怕辐射。
　　晓美焰向后仰倒，便只余下双腿还悬在半空中。
　　为什么会互换身体呢？
　　又为什么，会在这个时间点换回来？
　　【歪比歪比，焰同学，你看到了吧？我这边显示消息已读哦！】
　　这到底是一颗怎么样的大心脏？
　　少女刷着手机，昨天的这时候她还在琢磨着上野北手机里的软件，咳咳，虽然确实是在好奇心的趋势下看了不少东西，但他的手机里意外的干净。
　　并没有发现想象中的令人尴尬的东西。
　　晓美焰揉了揉眼睛，回到这具身体之后，不戴眼镜的感觉让她有些不大适应，有尤其是背后那散开的长发……她承认啦，这样看上去是好看，但收拾起来……有点麻烦。
　　这样想着，手指一滑，确实在无意间点开了手机相册。
　　相册啊，她相册里面也没什么……
　　手指一顿，瞳孔微微收缩。
　　在相册的最新一栏，一张主色调为粉色的自拍照正显示在那，照片中的少女没有露脸，但那身魔法少女的灵衣，她却是在熟悉不过了。
　　小、小圆！？
　　少女像是受到惊吓，瞬间变得清醒起来。她迅速翻了个身，点开，然后理所当然的看到更加清晰。
　　确实是她所向往的那个耀眼的少女，但是……
　　小圆！你在干什么啊！？

第59章 为什么会愧疚
　　小圆啊……
　　晓美焰怔怔的看着她手机里的照片，这张鹿目圆的自拍照不是她保存的，这一点她万分确定。
　　而且，鹿目圆根本就没发过这种照片给她。
　　不由得捂住脸，但目光又偷偷从指缝中探出，她望着照片中那看不见脸的少女，那粉红色的灵魂宝石折射着光泽。
　　小圆也会拍这种照片吗……
　　虽然不是什么羞耻的照片，也无关成人内容，但魔法少女毕竟是一个秘密，鹿目圆这么直接地拍了出来，真的好吗……
　　……不对。
　　晓美焰像是想到了什么，顿时恍然大悟——小圆这张照片已经拍了，那她又是为什么要拍这张照片，而这张照片又为什么会出现在她的手机里？
　　陷入沉默。
　　今天和昨天，总共两天的时间，拿着这部手机的人是上野北。
　　想起了昨天晚上，上野北所说的话——他要找鹿目圆聊一聊，但具体聊什么，他又说是秘密。
　　默默退回到手机的主界面。
　　其实，很明白了吧？
　　今天早上，当她以“上野北”的身份出现在鹿目圆面前时，她也留意到了——鹿目圆那羞怯的表现。她当时没往这一方面想，但现在，真相已经摆在她面前了。
　　她仰躺在床上，左手箍住枕头，另一只手直直举起，握着手机，手机的屏幕就对准了她的脸。
　　晓美焰迟疑了一下，最终又有些做贼心虚似的将手机拿近，她那时候没往上翻上野北和鹿目圆的聊天记录，现在也没办法细看了。
　　毕竟，上野北那边的手机正登录着他的账号，如果她这边也登录的话……事情可能会变得很麻烦。
　　她不想被发现。
　　但是……
　　手机息屏，明亮的紫色眼眸望着那手机屏幕，透亮的屏幕映照出她此刻的脸庞，那是一个非常漂亮的少女，也是上野北曾经“暂居”她身体所留下的痕迹。
　　闭上眼，脑海中又浮现出鹿目圆的脸。
　　嘴唇藏在枕头下，只露出那双漂亮的眼睛。
　　有些愧疚……
　　连她自己都不清楚，为什么要感到愧疚。
　　＊
　　“呼……”
　　上野北做完最后一个俯卧撑，平复了一下呼吸，于是就从地面上站起身来。
　　收拾一下地面上的俯卧撑垫子，虽然这东西就放在他的房间里，但昨天晓美焰肯定是没动它的。
　　“又换回来了啊……”
　　上野北甩了甩手，但说实在的他没感到多疲惫，他的身体很健壮，体力更是无比充沛。
　　现在只是热一热身而已。
　　他转过头，看了一眼正待在房间角落里的雪白小兽，它正乖巧的蹲在地上，轻轻歪头，那双红彤彤的眼眸紧紧盯着许北，它从许北开始热身的那一刻起就一直看着，直到他做完了所有运动。
　　上野北从中间开始就发现它了，毕竟它就呆在那，虽说是悄无声息，但偶尔眼角的余光扫过时，却是异常醒目。
　　“你还看得见我啊。”
　　而对于这种情况，丘比只能发出这种感慨，它迈开小短腿，慢步靠近上野北。
　　“这下子是能直接叫你北了吧？”
　　“当然可以，不过……我看得见你很奇怪吗？”
　　上野北瞥了丘比一眼，倒是有些好奇。
　　“当然奇怪了，一般来说，只有有资质成为魔法少女的女孩子才能看到我呀，像你这样的男生……唔，理论上应该是看不见我的。”
　　丘比顿了顿，这才接着说道。
　　“而且，我之前也曾经出现在你的视野中，那是小圆还在上课的时候……那时候我就在你眼前，但我能确定你没有任何反应。”
　　啊？还有这种事情？
　　上野北略微感到惊讶，他是没想过丘比居然还在他面前跳过。
　　“这么说来，我一开始是看不到你的，但现在……我看到了？”
　　上野北微微皱眉，做出沉思的模样。
　　“你说过，只有有资质成为魔法少女的女孩才能看到你，那我又是怎么一回事？”
　　“不清楚哦，可能是这一次互换身体的经历改变了什么吧……但有一点事能够确定的，北你并没有成为魔法少女的资质。”
　　这倒无所谓啦。
　　上野北摆了摆手，这件事情他看得不是很重。
　　“这还行，成为魔法少女什么的……要是我真有那所谓的资质的话，那才是真的裂开好吧？我可是血统纯正的猛男。”
　　要么当假面骑士，要么当奥特曼，他这个在同龄人中间人高马大的纯血猛男，难道还得去当魔法少女不成？
　　魔法少女俺？
　　拯救世界也不是这么一个救法。
　　“不过，丘比，我想问你件事。”
　　“问吧～”
　　“你对发生在我和焰同学身上的事情……了解如何？”
　　上野北摩挲着下巴，他会问丘比的理由非常简单，他和晓美焰都不清楚这是发生了什么，而丘比却是唯一知晓了这件事月费;,,群8５!:'766'.;:!34..":;42情的非当事人，它或许知道些什么。
　　“了解？其实我也不了解到底发生了什么事情哦。”
　　上野北抱起丘比，这小家伙也有点分量，跟一只略微有点小胖的猫咪差不多吧？
　　“我之所以能发现北和焰的事情，完全是因为你们两个都表现太反常了，在发现了这一点之后，我就开始跟着你们两个观察，最后才得出了这一结论的哦。”
　　灵魂宝石的魔法没有改变，魔力的性质也没有改变，哪怕它是魔法少女的契约者，也不可能从外在看出有什么区别。
　　原理不明，条件不明。
　　但诱因……它说不定知道。
　　“不过，焰的愿望或许是一个切入点哦。”
　　“愿望？魔法少女还有这种福利？”
　　愿望什么的，有点诱人啊。
　　上野北思考着，他自然是相信丘比。
　　“是啊，每一个成为魔法少女的女孩子都能得到一次许愿的机会，这是一生中仅有一次的奇迹哦，而且愿望基本上也会决定一个魔法少女的魔法、倾向。”
　　“那照你的说法，焰同学是许了一个什么样的愿望？”
　　“我就复述一遍吧。”
　　丘比拍下了上野北的手指，算是和他在互动。
　　“是这样的——【我想要成为一个优秀的人】。”
　　上野北眨了下眼。

第60章 这小子迟早负全责
　　我想要成为一个优秀的人。
　　在对晓美焰有了初步的了解之后，只能说这是一个能够理解的愿望吧。
　　“虽然能够理解啦，但焰同学这种想法，果然还是让人有些头疼呀……”
　　上野北揉了揉眉心，略微苦恼地开口道。
　　“为什么这么说？”
　　“因为焰同学已经是一个相当优秀的人了啊，要是再坚持下去的话，不是连我都要被她超越过去了吗？”
　　上野北哈哈一笑，他看了一眼LINE上的消息，晓美焰那边是显示“已读”，但她看起来是没有回复他的打算了。
　　也是吧？
　　“说得也有道理，根据观察，焰是属于那种既有天赋又愿意努力的人呢，照着这个势头下去，她下一学期就能开始进入优等生的行列了吧？”
　　“那是当然，毕竟是焰同学嘛。”
　　上野北将手机息屏，而后放在一旁，只见他揉着丘比的耳朵，像是在摆弄心爱的玩具。
　　把玩这么一只神秘生物……这可是人生以来第一次啊！
　　“不过，你为什么会认为焰同学的愿望和身体交换有关？”
　　“我也只是猜测啦，焰的愿望应该不是全部的原因，但关联应该还是有的，按照猜测，应该是‘变成’、‘优秀’这两个词的定义过广，而焰的资质又过于优秀……”
　　“这个愿望带给了焰强大的魔力，光在魔力量上，她估计是最顶尖的那一批魔法少女之一了吧，她的战力不容小觑，不过她的魔法在对付魔女的时候倒是起不了多少作用……”
　　就拿巴麻美来做个比较吧，巴麻美的资质其实不强，离“出色”还有一段距离，她是靠着后天的能力开发提升了战力，借此挤入了魔法少女金字塔的顶端。
　　而晓美焰，由于愿望与资质的问题，在她成为魔法少女的那一刻，她就算是魔法少女中的“强者”了，没多少人可以在魔力的量上与她比拼，而战力问题，待到她和巴麻美同样身经百战的时候，她是一定能全面超过巴麻美的。
　　对丘比而言，晓美焰真的是一个好苗子。
　　听了丘比的一番话，上野北略微思索。
　　魔法啊，上野北在“成为”晓美焰的时候就曾感受过，灵魂宝石反馈给他的信息不止是“变身”那么简单，它告诉了他名为“操控记忆”的魔法，以及提供了巨额的魔力。
　　等等，操控记忆……
　　“丘比，我怎么觉得你这个许愿的机制有点坑啊？”
　　“啊？为什么这么说？”
　　“许愿成为优秀的人，结果却得到了操控记忆的魔法……这是什么意思？是想让焰同学听过操控别人的记忆来成为别人眼中的‘优秀的人’吗？”
　　上野北吐槽道。
　　“其实是能够理解的哦，魔法少女的资质越好，她们愿望的实现程度就会越高，我也说过‘优秀’的定义实在是太广了啦，而且每个人对‘优秀’的看法或许都不大一样，她不可能满足所有人对‘优秀’的要求……”
　　“或许只有操控记忆，修改他人的记忆，这才能让焰成为所有人眼中的‘优秀的人’吧？”
　　闻言，上野北的眼皮抖了抖。
　　“虽然很想反驳，但总觉得你的说法意外的有道理……”
　　话是这么说，但通过篡改他人记忆来成就绝对的“优秀”……果然还是太“反派”了。
　　放在热血漫里，这就是经典的三观不正，是需要被主角团来一波中二修正拳亦或者是友情破颜拳教育教育的。
　　“不过，我也大概明白你的意思了，就是说这次事件可能和焰同学的愿望有关是吧……”
　　“并不完全是，我认为根源还是在你身上，焰的愿望只是一个导火索的作用。”
　　丘比凝视着上野北。
　　“这种现象并不是焰的愿望带来的，而是本就属于你的能力。”
　　愿望带来的改变是有限的，晓美焰的愿望已经得到了实现——她得到了记忆操控的魔法，而想要再引发一个“奇迹”，明显就不合理了。
　　“哈哈，那我似乎还挺特别的！”
　　上野北揉着丘比的脑袋，看起来他的心情很不错——想想也是，他是在一个月前梦到的焰同学，但晓美焰许愿成为魔法少女的时间却在几天前。
　　诶，这么一说……是不是就算晓美焰不许愿，他也会和晓美焰互换身体？
　　晓美焰的愿望只是加速了这一过程？
　　啧，命中注定？
　　“不过，这样的话，我也稍微认可一下焰同学的愿望吧。”
　　“啊？”
　　“哈哈，如果说我和焰同学互换身体跟她的愿望有那么一点关系的话，那不是从侧面反应了我是一个超优秀的人吗？啧，这个愿望也真是有眼光，我不介意给它点个赞哦。”
　　从逻辑上讲，“成为优秀的人”的愿望诱发了这起事件，这也就意味着上野北是被判定成了“优秀的人”，这似乎是可以理解的。
　　不过，就算是想要点赞，也应该是给因果律点赞吧？
　　丘比微微歪头，但这次是没再说什么了。
　　它知道的也不多，能说的基本都跟上野北说了——这些都不是很有价值的情报，且它们无法理解，此刻也正在寻找答案。
　　注视着——上野北是真的开朗呢。
　　思考着名为“上野北”的人类的人生，这十四年的经历在丘比脑海中是毫无遗漏的，它剖析外在因素、内在因素的影响，试图理解“上野北”这个人类。
　　但开朗归开朗……
　　这小子，要是哪天见泷原的魔法少女们突然割袍断义，又或者突然魔女化，他估计是得负全责的。
　　＊
　　“趁现在时间充足，gkd啊，gkd！”
　　上野北一边开启电脑，一边打开手机，他登上他的LINE账号，并将鹿目圆那张自拍照下载到他自己的手机里。
　　说起来，他似乎还留了张照片在晓美焰的手机里……但应该是没什么问题的。
　　上野北看了一眼和晓美焰的聊天界面，她依旧是没发任何回复，他又翻了翻和鹿目圆的聊天记录，上面正是晓美焰代替他时和鹿目圆的互动。
　　没什么问题。
　　那么……英雄联盟，启动！
　　在晓美焰家中，他已经是小上了一把分，人要懂得适可而止，若是太过贪婪，估计最后得满盘皆输。
　　他老有经验了。
　　今天就先算了……来打一盘惊险刺激的云顶之弈吧！
　　丘比盘在他腿上，注视着他，又抬头看了一眼屏幕。
　　“人才市场，诶嘿，福星！福星！”
　　一个有信念的玩家，从最开始的时候就弄明白了他想要什么东西。
　　“啊！？斗士塔姆？”
　　发牌员啊……你这是在逗我呢！

第61章 从同学到老婆
　　午后的阳光正是暖洋洋的，晒得人心生倦意。
　　眼前的事物仿佛蒙上了一层金灿灿的光辉，她抬头仰望着太阳，过于炫目的光让人有些恍惚，眼瞳睁着，却像是只能望见那一圈圈扩散开来的光晕，那是七彩的，却又像是色彩发生了混合，诞生出了更加美丽的颜色。
　　真是……奇怪啊。
　　[焰同学？]
　　这是在哪呢？
　　室内？室外？
　　[焰同学……]
　　她将目光放到身前，那里有着一个人。
　　[嗯，焰同学。]
　　他伸出了手。
　　＊
　　早晨，7:30。
　　晓美焰迷迷糊糊的睁开眼。
　　好像做了一个梦。
　　梦见了什么呢……
　　紫色眼眸间或混杂着迷茫，她呆呆的注视着这熟悉的天花板——经过了将近一个月的居住，她对这栋房子的天花板确实是熟悉了不少。
　　至少，比起上野北家的天花板是要熟悉的。
　　但是，在没有掉漆，也没有装饰品、吊灯吊扇的情况下，人真的可以从这刷得惨白的天花板上看出不同吗？
　　有种错觉，感觉上还是在上野同学的家里啊……
　　胳膊从被窝里伸了出来，少女有些困倦地按了下额头，事实证明，魔法少女和普通人在身体上并没有质的区别，她们同样会疲惫、会饥饿，会有生理上的物质需求。
　　魔力确实可以做到很多事情，只不过那也得启动魔力，而使用魔力来让自己变得清醒……这不是折磨人吗？
　　不要。
　　8:45分才上课，而只要在8:30分前进入学校就可以了，她父母为她挑选的这栋房子离学校不远，就算是慢悠悠地走过去，所需要的时间也不超过十分钟。
　　总结——她还可以赖在床上一会。
　　这么想着，慢慢拿起手机，还未亮起的屏幕呈现出黑色，却如镜面一般透彻，她在其中见到了自己的脸，以及此刻那不大整洁的形象。
　　一头长发在一夜睡眠后显得有些凌乱，由于困倦，那漂亮的眼睛看上去也有点像是半睁半闭，她勉强打起精神，
　　睡个懒觉……真好啊。
　　忽然想起了昨天那离谱的经历——清晨6:00起床的可怕噩梦。
　　清晨6:00，这到底是一个什么样的概念？
　　她不想深入思考，也不想学着上野北养成这么一个可怕的生物钟，她只想在这个点，这个时刻，好好在被窝里躺一下。
　　手机屏幕亮起，晓美焰微微眯眼，适应了一下光亮。
　　划啊划啊，却发现其实也没什么好划的，她跟现在很多人一样，都是习惯性地把玩着手机，但有时候打开了手机，却连要干什么都不太清楚。
　　但是，不拿的话又会觉得哪里不太对劲……
　　说起来啊，最近挺火的一款游戏不是叫原神么？
　　她要不要也下载一个……
　　但上野北的手机里好像没这个游戏，倒是在不经意间，她看到了“荒野行动”……这款游戏在日本就是真的火啊，连她这个住在医院里的病人都知道。
　　好像还被戏称为社交游戏对吧……
　　改天下载一个？
　　到时候……一起吃鸡？
　　这么说没错吧？
　　美少女打了个呵欠，又点开了LINE。
　　会用LINE联系她的人其实不多，打开那好友列表，里面躺着的也就十几个人，其中大半还都是在她转学的那一天和她象征性地交换了账号的“陌生人”，至今也没多说过几句话。
　　真正聊的次数比较多的……也就是鹿目圆和巴麻美了吧？
　　不过，现在好像得加一个上野北了。
　　【早啊，焰同学～】
　　映入眼帘的是这么一句话，她揉了揉眼睛，尝试着单手打字，但又忽然发现单手打字的速度有点慢，而且操作起来也很麻烦。
　　拿得靠近一点，双手打字。
　　【嗯，早啊。】
　　嗯，早啊，上野同学……
　　晓美焰这么想着，盯着手机看了十几秒，手臂又慢悠悠地垂落，她的右手就这么抓着手机，压在了自己的腹部上，随着少女平稳的呼吸，手机的呼吸灯也有节奏的闪动着。
　　好像……有哪里不太对劲……
　　过了大概二十秒，晓美焰那因为困倦而略微显得有些长的反射弧终于反应了过来，她像是想起了什么，内心忽然一颤。
　　睁开眼，有些慌乱地拿起手机。
　　【哈哈，焰同学，今天也要继续元气满满哦！】
　　她回他了……
　　她昨晚都已经想好了——这段时间就装得“高冷”一些，让两人都把昨天发生的事情给忘掉。
　　但这才第一天啊！
　　她这是直接就破防了吗！
　　明明是如此闪耀的魔法少女，明明那无比强大的魔力就在她的意志掌控下缓慢翻涌，但是！但是……这些完全不能给她带来安全感啊！
　　脑海中浮现出上野北笑吟吟的表情，忽然又觉得手臂有些冷——是啊，外面的世界太过寒冷了，还是躲在被窝里舒服。
　　今天的天气这么冷，老师会原谅她的吧？
　　呜……她想请个假。
　　＊
　　看着上野北将手机放下，丘比也就跳到了桌面上，它那双红色的眼睛盯着手机屏幕看了一会，又抬起爪子，滑动手机屏幕，将上野北和晓美焰的聊天记录看了个遍。
　　最终，它扭过头，看着上野北，说出来一个结论。
　　“舔狗？”
　　正拿起校服准备套上的上野北动作没有停下动作，那身校服套在了那精壮的身躯上，将过于成熟且具备雄性美感的精壮身躯掩盖，他歪了歪脖子，哈哈一笑。
　　“丘比，随便翻看别人的聊天记录可不是一个好习惯哦。”
　　只见他笑着拍了拍丘比的脑袋，随后拿过被丘比压在爪子底下的手机，他用手指拂了几下，发现上面并没有想象中的绒毛。
　　他眨了眨眼，丘比原来不脱毛啊？
　　那不是更完美了吗？
　　“而且，我这种行为怎么能说是舔狗呢！？”
　　“不是吗？”
　　“当然不是。”
　　开什么玩笑，他好歹也是有青梅竹马的人。
　　“那你是怎么判断焰和你的关系的呢？”
　　“那还用说嘛月'",'费群,""857663'?!:44?!!?2？焰同学是我老婆啊。”
　　上野北理所当然道。

第62章 她是老婆，她是青梅竹马
　　“老婆……是指人类的雌性伴侣，对吧？”
　　“对啊，但可能和我想表达的意思不太一样……不过，哈哈，有时候会觉得丘比你是真的奇怪，这种语气怎么听起来有些不太对劲啊。”
　　上野北喝了一口水，接着吐槽道。
　　“简直就像是什么不懂人心的大反派一样。”
　　关于这句话，丘比就全当作是没听到了，上野北不可能知道孵化者的隐秘，那些事情连魔法少女都很少有知情者，更何况是他这个普通人类呢？
　　“但焰似乎不是你的老婆吧？既没有结婚证书，也没有共同经历过的爱情的路程……”
　　丘比缓慢述说着。
　　“说起来，北，你喜欢焰吗？”
　　而不出意料的，上野北以一种看待傻子的目光看了回来。
　　“喂，丘比，你在想些什么呢？我和焰同学才认识多久啊，我就算说我死心塌地的喜欢上了她，你会相信吗？”
　　上野北揉了揉丘比的脑袋，也不知道这小家伙是不是大脑没发育好，又或者是它对于人类的各种情感是否存在误解。
　　说喜欢就喜欢……这心得是有多大？
　　又或者，是海王级别究竟有多高？
　　“之前不太确定，但北这么一说，我就能确定了。”
　　“哈哈，懂不就行了嘛。”
　　丘比看着上野北走开，这个还需要上学的国中生正在准备物品，他同样得准备便当，独自一人生活不是一件简单的事情，很多事情都会消耗掉他大量的时间。
　　“说起来，北，你究竟有几个老婆来着？”
　　“纸片人的话就很多啦，阿比啊，太太啊，小姨子啊，爱蜜莉雅啊之类的……啧，太多了，我数不过来。”
　　上野北抬头想了想，最终摇了摇头。
　　“现实的话，目前就焰同学一个吧，毕竟是难得有亲密接触的美少女呢。”
　　这人没救了。
　　丘比想到，根据它的观察，近些年人类的年轻群体开始出现了所谓的“纸性恋”，上野北或许就是其中的一员……哦，是卧底。
　　毕竟，他现实生活过得也挺滋润的——尤其是在经历了这一次的身体互换之后。
　　不过，这不由得引起它的思考——人类怎么能对着点和线发情呢？
　　“那么，你对小圆怎么看呢？”
　　“小圆啊，是很重要的青梅竹马哦。”
　　上野北嘿嘿一笑。
　　“原来小圆不是你的老婆吗？”
　　丘比尝试着理解上野北的思维逻辑，这也是观察的一部分。
　　上野北一听，当即摆手否定。
　　“这可不敢，要是被知久叔叔和询子阿姨听见我这么喊的话，我以后可能就得去小圆家里住了……啊，我好不容易才搬出来的。”
　　不敢叫不敢叫，要是叫上了，他可能就真得被迫住进小圆家那栋豪宅了。
　　可恶啊，那栋宅子是真的大。
　　丘比：？？？
　　好家伙，不愧是你。
　　丘比张了张嘴，然后讷讷问道。
　　“这样不好吗？”
　　“当然不好，外面独居多自由啊，想怎么浪荡就怎么浪荡，我可是废了好大功夫去说服知久叔叔和询子阿姨，这才从那栋豪宅里搬了出来，我可不要现在就回去。”
　　嗯，说服鹿目知久其实没什么难度，毕竟他站起来都要比鹿目知久高出一点了，只是在说服鹿目询子的时候有些困难，她的气场和鹿目知久完全就是两个极端。
　　但他还是挺感谢鹿目夫妇的。
　　他的父母和鹿目圆一家也算是老朋友了，因此当他的家庭遭遇变故，而又没有其他亲人帮助的时候，正是鹿目夫妇对着他伸出援手。
　　如果不是住进了那栋大得离谱的豪宅的话，那时还是一个小学生的他可能还真生活不下去……
　　或许得被救助，或者是被送到孤儿院去吧？
　　万幸啦。
　　他的厨艺也是在那时候跟鹿目知久学的——不得不说，鹿目知久在料理上是有一手的。
　　“总觉得北你迟早得脑袋搬家呢。”
　　“啊？”
　　上野北面露疑惑。
　　“北不是很喜欢玩动漫梗吗？”
　　“哦哦，好家伙，我可不认识什么西园寺世界，也更不可能在那里烧开水。”
　　上野北挑了挑眉毛，顿时明白了丘比在说什么。
　　“而且就算真有世界，我还有白金之星呢！”
　　丘比居然还敢“咒”他，他顿时笑着掐住了它的后颈肉，软软一团，手感那可是相当不错了。
　　“到时候一拳干碎。”
　　玩梗玩得不亦乐乎。
　　但是，丘比觉得是他会被魔法少女一拳干碎呢——在魔力的加持下，魔法少女人均能打一百个以上的上野北。
　　而且，鹿目圆、晓美焰……这两个弓兵还都是AOE伤害型选手，别说是一百个上野北了，来上一千个也是一发箭雨搞定的事情。
　　丘比摇摇头，觉得上野北这浪子一般的洒脱性格……还真得自求多福。
　　＊
　　每天的例行功课，是早上叫醒妈妈。
　　“嘿咻——”
　　鹿目询子站在洗漱台前，照着那巨大的镜子，继而轻轻敲了一下鹿目圆的脑袋。
　　“诶，有点痛，妈妈干什么啊……”
　　“没什么，只是看到了我家的小圆有些心不在焉的，所以就想着提醒一下罢了。”
　　鹿目询子边刷着牙，边跟她的女儿搭着话，而奇怪的是明明是在刷牙，但她讲话时却依旧是咬字清晰。
　　“一个好的洗漱体验是美好一天的开始哦，要认真对待，太过疏忽的话是会留下一些很糟糕的毛病的。”
　　但说这话的鹿目询子却显得有些有气无力，面容也是显露疲态。
　　这是常态，鹿目圆也算是习以为常了，反正等到化完妆之后，她的妈妈立即就会变得光彩照人起来。
　　“啊，妈妈真是的……”
　　鹿目圆穿着一件白衬衫，同样站在镜子面前。
　　“嗯哼，这种态度啊……”
　　她猜猜……
　　“是北又收到女孩子的情书了吗？”
　　“唔，这个……”
　　不知道该说是还是该说不是，毕竟她还没找上野北或者是晓美焰问清楚。
　　她没说话，鹿目询子也就当她是默认了。
　　“你啊，每次遇到类似的情况就都是这种反应，太过被动了哦。”
　　说起这件事情，鹿目询子总算是恢复了一些活力。
　　她吐槽着，但说实话，这位母亲并不担心。
　　是亲妈呀。

第63章 他还藏了一手
　　“说起来，这回又会是哪个女孩子给他送情书呢……啧，北也真是受欢迎啊……”
　　在自家女儿那幽怨的目光中，这位亲妈没心没肺的思考着一些问题，这也是她早有预料的事情啊，上野北就曾和他们一起住过几年，在那些年里，她就明白了上野北的性格必定会招致一些“蝴蝶”。
　　“这也算是好事吧？说明北也是个优秀的人呐。”
　　“才不是什么好事……”
　　鹿目圆嘀咕一声，这种事情已经经历过好几次了，那呆瓜还曾经拿着别的女生的情书来跟她炫耀……真笨呐。
　　“放心啦放心啦，北他是不会接受别的女孩子的告白的，就算来个超级大美人都没用～”
　　鹿目询子拿起唇膏，冰凉的唇膏滑过嘴唇，手腕平稳，半点抖动都没有。
　　“嗯？”
　　“因为啊，他不就是小圆你最大的头号粉丝吗？”
　　鹿目询子画完唇膏，伸出手指弹了一下鹿目圆的额头，用的力气也不大，更像是轻轻碰了一下。
　　“你才是那个小笨蛋啊，小圆。”
　　为什么这么淡定？
　　除了她是鹿目圆亲妈，乐意见到自家女孩为了恋爱而苦恼时的呆瓜模样外，还有一个相当重要的原因。
　　因为无论什么时候，只要鹿目圆愿意主动A上去，她随时都能结束无意义的纷争。
　　没用的没用的！
　　乐天派的性格不是随便就养成的，在他父母去世那段最为灰暗的时间，也不想想是谁陪着他一起度过，这段情谊可不是简单一个“天降”就能跨越的。
　　她这个大人看得相当明白，但也不说破——这可是孩子们的青春诶，想怎么玩就让他们怎么玩去吧！
　　反正，她是不相信自家女儿能在飞龙骑脸的情况下满盘皆输——这必不可能。
　　“要不，我去帮你跟小鬼头说一声？让他警醒一点，主动跟你表个白？”
　　“妈妈！”
　　鹿目圆又羞又恼，为什么她身边的人总是喜欢调侃她啊！
　　“哈哈，开个玩笑啦！恋爱可是你们这些小孩子该享受的事情，和我这个成熟的大人没有半点关系哦，想要爱情的话，那就乖乖的，自己去争取嘛！”
　　打扮得漂漂亮亮、用微小的细节去暗示那喜爱的人儿……无论怎么样都好，想怎么做就怎么做，这是能够容许犯错、容许失败的青春，是人生中为数不多能够用来放飞自我的时间。
　　当然，说是能够容许犯错，但一些“禁忌”还是绝对不能碰的——特指那些犯罪的行为、自暴自弃的行为，又或者是某些严重危害身心健康的药物。
　　“自己争取……看看吧……”
　　鹿目圆偏移目光，看上去有些不大敢直视自家母亲。
　　虽然她现在是魔法少女了，但恋爱这种事情嘛……还是太过陌生了。
　　“要加油哦～”
　　“唔，还不是妈妈你说过的嘛！谁先开口，谁就输了的言论……”
　　“哦，那个啊，当时我就是随口说一说，你还当真了啊？”
　　不管啦，她当真了！
　　“小圆，这些事情可没有什么绝对的秘籍，你自己一定要学会随机应变哦。”
　　说着，鹿目询子做出苦恼的模样，像是在为自家女儿那不怎么灵光的小脑袋倍感担忧。
　　“……”
　　总觉得妈妈就是来看她笑话的！
　　＊
　　“OK！”
　　上野北收拾起书包，走出家门。
　　迎着那温热的阳光，刚冲完一个澡的他顿时倍感舒适，暖洋洋的让他不由得眯起眼，露出微笑。
　　他的打扮很普通，市立见泷原中学的校服没什么好说的，脚底下是一双皮鞋，虽说日本已经有很多学校允许学生穿着运动鞋上学，但还是有一部分学校相当“迂腐”啊。
　　而市立见泷原中学……其实从之前那神奇的玻璃教室就能看出这所学校的风格了——还是挺严格的。
　　所以，在学校里不能随便浪，会出事的。
　　不过要说有什么不同的地方，那自然还是有的。上野北的腰间挂着一个钥匙扣，上面连着四把钥匙。
　　很明显，一把是用来开他自家大门的，一把是用来开晓美焰家大门的，而第三把和第四把……那是用来开鹿目圆家的大门，以及鹿目圆的房间的！
　　当然，第四把钥匙的使用条件是……鹿目圆这一年来没换房间锁。
　　不过……嘿嘿，没想到吧，焰同学！
　　他其实还藏了一手！
　　用晓美焰的身体时互换了钥匙，因此现在晓美焰家的钥匙也在他手上，如果想要串门的话，他是随时可以过去的。
　　而鹿目圆家里那两把钥匙，他是好好藏着的，这些事情没必要解释给晓美焰听，毕竟她也根本不知情。
　　“这也算是解锁新地图了吧？你看，丘比，焰同学家门的钥匙，这可是相当关键的任务物品啊！”
　　如果是RPG游戏的话，恐怕这把钥匙还真是相当重要的任务道具呢。
　　“关键？”
　　趴在他肩膀上的丘比轻轻歪头。
　　“当然，以后就能随时去她家喝喝茶了。”
　　肩膀上趴着一只猫一样的生物，那自然是有负担的，但对于上野北而言，丘比这点体重还算不上什么。
　　“我觉得你确实是拿到了关键的任务道具呢，这样一来，你离被女孩子拿刀捅死的结局似乎就更近了一点。”
　　为了能够和上野北更好地“交流”，丘比特地去搜索了与“动漫”、“梗”等关键词相关的资料，它统合了大量的与“二次元”相关的文化，最终汇入它的语言表达之中。
　　营造出一个良好的交流氛围，这也有利于它得到上野北的喜爱与信任。
　　“啧，那必不可能。”
　　“花心大萝卜是不会有好下场的哦。”
　　“啊，我明明连女朋友都没有，你却还硬说我是什么花心大萝卜，这可有点过分了哦，丘比。”
　　上野北按了按丘比那仰起的小脑袋，养着一只丘比真的超好玩的！
　　能说话，能卖萌，能拿来吸！
　　“说得也是呢……但这边还有一个比较适合的称呼哦。”
　　“说来听听。”
　　“海王。”
　　等死吧你。

第64章 一个用缎带的魔法少女罢了，不熟
　　“我就先躲起来了哦。”
　　上野北正和丘比聊得起劲，但丘比却忽然这么开口，它拉开上野北的书包，身体柔如无骨，竟是硬生生挤了进去。
　　上野北：！？
　　“喂，你干什么？这里面可是有我的便当啊！”
　　“放心，我很有分寸的，是绝对不会压坏你的便当的啦。”
　　丘比伸出爪子，轻轻扣住拉链，以奇妙的发力方式，书包的拉链也就从内到外完整拉上了。
　　“好吧，那就不追究你了……但也得跟我说是发生什么事情了吧，怎么突然就要躲起来了？”
　　“麻美过来了。”
　　就算是躲在上野北的书包里，丘比的声音也依旧清晰，毕竟它本身说话的方式就是依靠“心灵感应”。
　月"?:;费,:"!"群857663442　“还记得吗？只有魔法少女，又或者是拥有成为魔法少女的资质的少女才能看到我，要是让麻美看到我和你在聊天的话……你猜会怎么样？”
　　丘比的语气平静，巴麻美对它而言价值其实不大——巴麻美的资质不强，她的强大和她的资质没有多少关系，而且她的心灵也不强，根据预测，她就算是堕落成魔女，也不能给孵化者带来多少能量。
　　不能带来很好的能量收益……那她就算再强又有什么意义，对孵化者来说还不一样只是一个普普通通的魔法少女吗？
　　巴麻美，一个用缎带的魔法少女罢了，不熟。
　　“我是无所谓啦，但你可能有一点麻烦。”
　　更多的，还是在帮上野北考虑——他所表现出来的“特殊性”，可比巴麻美香多了。
　　如果不是上野北真没资质的话，它也想试试能不能整出一个男性的魔法少女呢……
　　不过，男性魔法少女，那玩意还能叫魔法少女吗？
　　得叫猎天使魔男吧？
　　“也对……”
　　在那街道十字路口的交界点，上野北看见了那淡黄色如暖玉的身影，一头金灿灿的长发被绑成两束螺旋马尾垂在脸颊两侧，她和所有市立见泷原中学的女学生一样，都是一身米黄色的立领制服，下身一条黑白格子百褶裙，只不过是套着过膝黑丝，更显得成熟一些。
　　上野北拍了拍脸，露出一个阳光的微笑，他走过去，与同样在等待红绿灯的巴麻美站在了一列。
　　“学姐——”
　　由于他现在是“上野北”，而不是“晓美焰”，所以他没喊“麻美学姐”——喊名字就显得太过亲昵了，会被当做是不礼貌的。
　　巴麻美下意识扭头看了一眼，确定了是眼前这个微笑灿烂如照阳的大男孩在叫自己，她定睛一看，忽然觉着这张脸有点眼熟。
　　他是……那个发现了魔法少女秘密的学弟！？
　　巴麻美下意识移开视线，并不是自卑与怯弱，而是略微觉得有些尴尬，毕竟上野北是看见了她们魔法少女的秘密，她个人还是很希望上野北不是在叫她的。
　　但很可惜，站在这里的女生就她一个。
　　“上次的事情我还没道谢呢，学姐，真是谢谢你啦！”
　　上野北双手一拍，虽然巴麻美在那一次魔女讨伐战中起的作用很少，甚至最高光的时刻还是使用燧发枪在使魔堆里开无双，但这都不影响她的高大形象。
　　“这回我们就好好认识一下吧，我叫上野北，学姐想叫我上野同学或者学弟都行。”
　　——只要别喊臭弟弟。
　　上野北自来熟地介绍起了自己，在操控“晓美焰”的身体的时候，他就刺探过巴麻美的相关情报了，关于巴麻美的喜好与厌恶，他也都了解了一点。
　　这样一来，在谈话的时候就不会踩雷了。
　　巴麻美看了一眼四周，周围都没什么人。
　　转过头，看着上野北那阳光而友善的笑容，她也不由得流露出友善的情绪。
　　俗话说得好，伸手不打笑脸人，更何况眼前的这个男生，说不定还跟她那可爱的后辈有所关联呢。
　　“感谢就不用了，上次救下你的也不是我……”
　　隐瞒不是办法，毕竟那天的事情已经被上野北看到了，现在只能尽量让他克制一点，别把事情给捅出去……
　　而看在鹿目圆的面子上，她的态度还是很友善的——她估计着，鹿目圆连魔法少女的事情都告诉他了吧？
　　“我的话，那时候也没帮上什么忙吧，真要感谢的话，你应该去谢谢焰，以及小圆，那两人才是出了很大力气。”
　　巴麻美那温柔大方的性格很讨人喜欢，尤其是当她是一个可靠的前辈的时候。
　　“不过，这些事情就别在大街上讨论了吧？如果下一次有机会的话，我们再好好谈谈……现在站在这里的，就只是市立见泷原中学的国三生巴麻美，以及上野同学你，如何？”
　　上野北点了点头，轻轻笑道。
　　“但下一次啊，我可一定要找学姐要一个签名了！”
　　“嗯？”
　　巴麻美微微挑眉，略带好奇的看了一眼上野北。
　　只见这个喜欢笑的大男孩站得挺直，略显青涩的面容中带着可见的硬朗，他给人的感觉不松散，一眼望去精气神充沛。他的笑容又很干净，像是心里什么事都没藏着万物都在那颗赤诚的心灵中显露出最美好的一面。
　　“学姐不是独自一个人战斗了超久的吗？这可是真正的守护城市的英雄啊，还是那种超帅的暗中的英雄……”
　　像是蝙蝠侠，也像是蜘蛛侠……呃，或许这个举例并不正确，毕竟巴麻美是真正的“默默无闻”。
　　他认同她，也确实能理解鹿目圆对她的崇拜。
　　上野北看着比他还要矮上一些的巴麻美，当他站在她身边时，他更像是学长之类的角色，但实际上，他只是发育得比较好罢了。
　　说句正经的实话——他也想要成为“英雄”。
　　没有哪个男人不中二，就算是他这么嬉皮笑脸的乐天派，心中也有熊熊燃烧的中二之魂。
　　但很可惜，这个世界没有假面骑士，也没有光之巨人，只有魔法少女。
　　“找英雄要一个签名，也很正常吧？”
　　上野北嘿嘿一笑，保持着正常交流的礼貌距离。
　　巴麻美没有回答，而是悄悄转过头，嘴角不自觉微微上扬。
　　这人……给人的感觉跟这两天的焰有点像呢。
　　都很讨人喜欢。

第65章 真的会N等分的哦
　　她所求的，究竟是什么呢？
　　在书包中，那蜷缩成一团的丘比睁着眼，那双红色的眼眸在不完全的黑暗中眨了眨，外界的一切在它眼中仿佛透明，没有丝毫隐秘可言。
　　名为“巴麻美”的存在，她究竟在追求什么？
　　丘比陪着巴麻美走过了很长的时间，从她签订契约的那一刻起，它就一直陪在她的身边，看着她逐渐成长，从一名扔到魔法少女群体内连点浪花都翻不起来的平庸个体，成长为现在最强的魔法少女之一。
　　答案是救赎。
　　巴麻美在追求救赎。
　　名为“巴麻美”的少女，她的一生都在为过去而赎罪——在那个生死攸关的时刻，在那个父母与她共同遭遇死神威胁的时刻，她向命运祈求了奇迹，但那奇迹却只拯救了她。
　　——那时候的她只考虑到了自己。
　　其实这也没什么，没人会责怪她，那时的她就是一个普通的小孩，在死亡的威胁中已经接近失去意识，只是本能地抓住“想活下去”的念头，这又有什么错？
　　但她本人觉得有错，于是，从那之后，她就一直在赎罪，按照她的心灵来说，那叫做“救赎”。
　　她以魔法少女的身份背负起了使命，通过狩猎魔女，守护正义，以此来得到属于她的救赎。
　　既是在救人，也是在救她自己——在那几乎化作空壳的灰白色人生中，她找到了这件貌似“正确”且“正义”的事情，于是这就是她生命中为数不多的光了。
　　而对于这样“默默无闻”，却依旧在为“正义”而不断奋战的她来说，他人的认可，无疑是舒缓的最佳良药。
　　真会说话呢……
　　于是，丘比这么注视着，它感受到了巴麻美内心那淡淡的喜悦与满足，不由得如此想到。
　　上野北这个人……总能在合适的场合下，说出合适的话来。
　　两人并肩行走着，直到接近学校才相互微笑着告别。一男一女结伴同行的影响毕竟是不太好，而巴麻美也有意要留出一点距离。
　　“麻美学姐走了哦，丘比。”
　　书包的拉链悄然划开，丘比这一手从内侧开拉链的绝活也是不得了，他看着也有想要偷学一波的想法。
　　但他没有爪子。
　　用指甲去扣……他是嫌生活太平静了，想感受感受痛苦么？
　　他不想扛米，这活太苦太累了。
　　丘比哪能不知道上野北在想什么，这家伙已经直接把话给说出来了，它想不听见都难。
　　只见那雪白的小兽麻溜一钻，光滑的毛发在滑过拉链时没有丝毫干涩，一下便跳了出来。
　　扒拉着上野北的衣服，踩着上野北的胸膛跳上了他的肩膀。
　　“感觉北这一次是给麻美留下了一个很好的印象呢……你也真是懂事啊，说话都挑麻美喜欢听的话。”
　　只见丘比按了按上野北的脸颊，小爪子力道不怎么样，倒是那软软的肉球，打在上野北的脸上让他感到了难以言喻的舒坦。
　　“我那是发自内心的话，怎么到你嘴里就显得那么刻意了呢？”
　　但上野北却是微微挑眉，有些事情是不能无缘无故背下的，他确实没刻意去说些什么，跟巴麻美说的话，也完全是符合他内心想法的话。
　　“我练功发自真心的啦。”
　　如果和巴麻美说话就是为了说些违心的话隔阂他自己，那他还不如在看到巴麻美的时候就远远躲开呢。
　　“真的吗？”
　　“真的——没什么比这更真了。”
　　上野北看了一眼已经显露出轮廓的学校，他现在离校门已经不是很远了，再继续走下去，也该遇上那学生组成的人流了。
　　他是很早起床，但起床后他还有那么多事情得做，可没时间早早就跑来学校，因此他的上学时间还是和大多数学生一样的。
　　上野北挤入人潮，而那交谈也转移至心灵之中。
　　‘那感觉……北你离完蛋真的不远了呢。’
　　‘嗯哼？’
　　‘你真的是走到哪里浪到哪里啊，她们可都是魔法少女哦，北你知道魔法少女和普通人之间的区别吗？’
　　丘比轻轻歪头，向上野北述说着一个浅显易懂的道理。
　　‘如果真的招惹到她们的话，你是没有选择或者反抗的能力的哦～’
　　也就是说，是真的会出事的！
　　尤其是魔法少女的本质就是“消耗品”，她们都是未来的魔女的种子，所有魔法少女在走到末路时都会化作魔女，除非她们先一步被击碎灵魂宝石而彻底死亡。
　　而在知情的丘比看来，上野北这种“拈花惹草”的行为……真的是在钢丝线上跳舞呢。
　　是真的会被刀掉的哦。
　　比如变成N等分的新郎之类的。
　　‘哈哈！是这样吗？’
　　上野北挠了挠后脑勺，但挤在人群中，他也不方便学宇智波狂笑四杰那般放声大笑。
　　‘无所谓啦，不过，丘比你也把我想得太奇怪了吧？总觉得在你眼中我的形象很糟糕呢。’
　　他一直都是想做什么就去做，也没刻意精心谋划去取得少女的“爱”，这种东西都随缘啦！
　　他又不缺老婆。
　　‘我也是有正常的交流需求的，刚才和麻美学姐也就是正常聊天而已，你该不会是觉得我的一切行动都是为了撩妹吧？你这是把我当人形自走炮了是吗？’
　　‘这倒没有。’
　　丘比摇摇头，又谈了几句，最终匆匆结束掉这一话题。
　　‘对了，北对麻美……是什么样的感觉呢？’
　　‘这个啊……’
　　上野北的目光深沉，在那深邃的眼瞳深处，似乎有智慧的火花在不断闪烁、碰撞。
　　‘目前的想法……是先把麻美学姐从‘学姐’变成‘姐姐’，再把‘姐姐’变成‘宝贝’吧？’
　　丘比：？
　　丘比轻轻歪了下脑袋，盯着上野北的侧脸看了一眼。
　　‘你是真的没救了呢。’
　　但上野北这句话更多的应该是在说笑。
　　丘比聆听着上野北那自心底传来的笑声，这洒脱的家伙可是真的快乐，一天下来估计都没什么烦恼。
　　不过……
　　丘比转过头，目光看着人潮一十七步外的蓝发少女，那双蓝色的眼眸似乎扫到了它一眼，此刻正有些惊疑不定的望着这边。
　　在她身边，鹿目圆和志筑仁美正面对面，有说有笑的前进着。
　　是沙耶香啊。
　　丘比想到。
　　也是个有资质的孩子呢。

第66章 她说小圆比较重要
　　虽然昨天被焰给摆了一道，但今天的她又不出意料的满状态复活啦！
　　这就是她沙耶香大人！
　　美树沙耶香摩拳擦掌，昨天晓美焰对她做的事情那可是历历在目，她美树沙耶香一世英名就那样毁了，要说不“怀恨在心”的话，那显然是不可能的。
　　今天，就要让焰知道她的厉害。
　　不过……焰的力气也真是大呢，居然真的能抱着她走上那么长的一段路，该不会焰其实还蕴藏着“怪力少女”的属性吧！？
　　一念至此，美树沙耶香顿时冷静了不少，回想起昨天“晓美焰”那气息平稳，连喘气都不带一下的状况，她又不由得有些沉默，脑海中那粗糙的方案也随之消失。
　　啧，她怕又被焰给“举高高”——再来一次她可受不了。
　　“诶！仁美又得去学一些新的技能了吗？”
　　“是啊，都是家长要求的，有时候也会觉得好烦啊，我的课余时间都快被占用光了……”
　　“我们的大小姐也开始觉得烦躁了吗？”
　　“是人都会烦的吧，我喜欢的课程另外，但大多数课程都是家人给我按上的啊，唉……”
　　这一次谈论的话题不是“情书”了，而是她们这个小团体内的日常琐事，志筑仁美也是她们学校里有名的大小姐了，家境的富裕程度甚至还在鹿目圆那家庭之上。
　　也是趁着志筑仁美发牢骚这段时间，美树沙耶香四处打量，学生们组成的人潮并不密集，而是一个又一个的小团体零零散散分布着——那些团体要么是情侣，要么是朋友。
　　这样一来，视野还是挺开阔的……
　　美树沙耶香忽然定了定神，只见她微微挑眉，看到了在人群中显得异常高大的身影——那可不就是她们昨天话题里的中心主角么？
　　上野北……上野同学嘛！
　　开学到现在说不认识也是不可能的，不熟是一回事，但她确实偶尔会和上野北打招呼，毕竟是同一个班上的。
　　所以，喊他一声“上野同学”还是可以的。
　　美树沙耶香又隐晦地扫了一眼鹿目圆，发现少女此刻正认真听着志筑仁美讲话，她暂时也就没提醒鹿目圆。
　　不过，小圆到底喜欢他哪一点呢……
　　是性格？是优秀？还是别的什么……
　　美树沙耶香摩挲着下巴，露出思索的表情，但随着那抹白色如棉花糖的身影晃动，丘比的身影也就进入了她的视野之中。
　　诶……
　　美树沙耶香微微睁大眼，流露出错愕与疑惑共存的表情。
　　白白的，像是猫咪，但那蓬松的尾巴以及长长的耳朵……喂喂！耳朵上居然还悬浮这两个圆环！
　　这是什么东西？
　　玩偶吗？
　　也正是在她凝视着丘比的时候，丘比也扭过头来 回望了她一眼。
　　诶诶诶！会动的！
　　它是活的！
　　三观震动。
　　＊
　　还要过去吗？
　　黑发的美少女走在回廊上，棕色小皮鞋踩在地板上发出有节奏的声响，黑色的过膝丝袜看上去细腻而富有光泽，一个手提书包压在裙摆上，遮住了那白皙的大腿。
　　她面无表情，浑身上下“似乎”散发着高岭之花的冷淡气息。
　　但也只是似乎。
　　面无表情是因为首次这么打扮，尽管上野北已经给她做了一次相当不错的示范，但当她自己动手操作的时候，她还是会感到异常羞涩。
　　最直观的表现，就是她现在这僵硬的表情——她生怕一不小心就会露出怯场的情绪。
　　首次觉得……别人的注视，真的好有威慑力……
　　弱小的雏鸟将自己打扮得无比艳丽，但过于炫目的羽毛却让它更加没有安全感，她只是想学着昨天的上野北，心中不断告诫自己无需紧张，但人的情绪真不是想就能改变的。
　　尤其是她也没经历过什么重大的变故。
　　而且……现在真的好想躲起月":""'费,:?;群"!"!85';?:7!.";6:.',６3",;!442来……
　　晓美焰对现在的情况感到担忧，也对等会必然会遇上的情况感到头疼，她忽然觉得她真的有点傻，早上怎么就手贱给上野北回了一条信息呢？
　　她裂开了。
　　想装高冷装不成，想装作不想理会上野北，她早上的迷糊又把她自己给破防了……她真的是什么都做不到啊。
　　待会……该怎么面对上野同学？
　　晓美焰如此惆怅着，却又忽然觉得手上提着的书包微微颤动，她顿时有些手忙脚乱地拿出其中的手机，小心翼翼地扫了一眼周围的人，现在倒是没太多人在看着她。
　　也对，毕竟昨天引发的轰动才比较巨大，现在大多数人都已经知道了晓美焰的情况，新鲜感也逐渐消退下去了。
　　点开来看，发现是先后两条信息。
　　一条是上野北的，另一条是鹿目圆的。
　　晓美焰手指一点，边行走着，却是边低着头，成为众多低头族中的一员。
　　她下意识想要先打开上野北的消息，但仔细一想，这么做还是有些不太对劲，她没必要做到“秒回”的好吗？
　　咳咳，而且，应该是小圆更加重要……不对吗？
　　在心底这么说服自己，这辩解却略显无力。
　　还是先看看小圆的吧……
　　【焰？今天来得有点晚啊，要到了吗？可别迟到了啊。】
　　是小圆啊……
　　是在担心着她吗？
　　于是晓美焰心底不由得有些喜悦，被人关心着的感觉肯定是不错的，尤其是鹿目圆是第一个认可她的人，和她关系本就要好。
　　不过……
　　又有些许尴尬。
　　一想到鹿目圆，昨天晚上看到的那张照片就不由自主地闯进她的脑海，她觉得她的大脑微微发烫，心中有着相当微妙的情绪。
　　怎么说呢，毕竟是这种事情……
　　尤其是，她确确实实看了一遍上野北和鹿目圆的聊天记录……
　　总觉得在看完之后，她对鹿目圆……有了很不一样的看法。
　　【要到了，已经快到教室门口了。】
　　她还发送了一个可爱的小表情。
　　就这样了。
　　接着，晓美焰又迫不及待打开了上野北发送过来的消息。
　　【老婆，要到了吗？】
　　晓美焰：？？？
　　脚步顿时一顿，热腾腾的蒸汽开始往上升腾。
　　这种称呼是作弊啦！
　　【请自重啊！上野同学！】

第67章 她老纯爱战神了
　　谁是他老婆啊！
　　一脚踏入教室，周遭的空气似乎都安静了不少，尽管依旧有人在交谈，但为了照顾那些喜欢晨读的学生，同学们也会自觉控制好音量。
　　晓美焰原先是低着头，双手提着书包，同时手掌还紧紧扣着手机，但在走进教室后，他就下意识抬起头，往上野北的方向望去。
　　于是，她就对上了那双明亮的眼睛。
　　为什么啊……他为什么能像什么事情都没发生过一样？
　　她看到了正竖起大拇指的上野北，完全不明白上野北这时候是为了什么而竖起大拇指，她只知道现在的她觉得脸很烫，像是全身的血液都逆流到了脑袋里，颇有种乱糟糟的感觉。
　　是啊，好乱啊……任何跟上野北扯上关系的事情，最后都会变得很乱。
　　但结果……现在只有她一个人还在纠结这件事情吗？
　　这不就显得她很……很……
　　咬着下唇，又不太敢看其他人，只能注视着上野北，她怕看着别人，也怕别人一直盯着她看。
　　看着上野北那张张合合的嘴唇，他特地放缓了语速，唇瓣开合间，无声的语言就这么被她读了出来。
　　‘早上好啊，老婆～’
　　所以说，住嘴啦！
　　＊
　　鹿目圆手里捏着签字笔，葱白似的手指微微用力，黑色签字笔微微晃动，但少女却像是没有察觉。
　　粉色的眼瞳倒映着满脸羞怯的晓美焰，觉得有什么地方不太对，她在平时或许该察觉到晓美焰在性格上的不同，但此刻，那细小的问题却是被她忽视了。
　　盯着晓美焰下意识轻咬下唇的可爱模样，又看了一眼满脸温和微笑，单手撑着下巴的上野北。
　　怎么说呢……
　　胸口有点闷。
　　有种说不清道不明的感觉在心中发酵，鹿目圆也没继续和美树沙耶香聊下去的心情了，只见她眼神发直，就这么盯着上野北。
　　北是什么时候……和焰认识上的呢？
　　大概是在她不知道的时候吧？
　　＊
　　在一旁，美树沙耶香额头流下一滴冷汗。
　　嘶……
　　美树沙耶香在心底倒抽一口凉气，全球变暖的进程便又快了一分，而她沙耶香大人则是深藏功与名。
　　有点恐怖。
　　蓝发少女先是望了一眼提着书包，朝着自己座位走去的晓美焰，黑发少女那乌黑的长发闪烁着光泽，映衬着她那染着淡淡粉红的俏脸。
　　漂亮是漂亮……
　　但是，真的，这微妙的关系之间……有大恐怖。
　　身为旁观者，美树沙耶香无疑是更加清醒，只见她皱着眉头，望着那看起来有些许慌乱的晓美焰，只觉得……过去的那个晓美焰，似乎又“回来”了？
　　呃，她怎么会有这种奇怪的想法呢……
　　算了，还是先考虑考虑眼前的事情吧……
　　美树沙耶香悄悄看了一眼有些发愣的鹿目圆，或许是由于注意力过于集中，鹿目圆也没发现她此刻的小动作。
　　不过，怎么说呢……
　　美树沙耶香最终又是盯住了晓美焰，毫无疑问，所有问题都是出在了晓美焰身上——这个昨天还嬉笑着用公主抱将她抱起的少女。
　　昨天还好好的，不是吗？
　　美树沙耶香在心底叹了一口气，只觉得晓美焰这时候的表现真的是精准踩雷……明眼人都能看出来鹿目圆对上野北的在意啊。
　　虽说……他们也不是情侣关系就是了……
　　说起来，上野同学啊！
　　你也太能招惹人了吧！？
　　美树沙耶香心里默默吐槽，但也没想得多肯定，毕竟晓美焰和上野北的关系还有待确定，现在也只是看起来比较熟识罢了。
　　但是，说实话……她真的想不明白，晓美焰是怎么认识的上野北。
　　从转学开始到现在，晓美焰可是一直跟着她和鹿目圆一起活动，要说她有接触上野北的时间……美树沙耶香其实也不太相信。
　　但又没别的说法……
　　唉，太麻烦了！
　　想得她头都快秃了！
　　心中又想到了早上遇到上野北的时候，他肩膀上趴着的那只神秘生物，上野北这人身上好像还有一些神秘色彩……啧，需要思考的事情又变多了。
　　算了，不管啦不管啦！
　　总之，上野同学，还有焰！
　　你们就先想办法过了小圆这一关再说吧！
　　然后，她沙耶香大人……啧，这次一定得逮住小圆，然后好好问个清楚——她也想搞清楚上野北和鹿目圆的关系如何，这件事情相当重要。
　　如果是单相思的话，她就只能鼓励了，但如果是两小无猜……嘿嘿，她纯爱战神沙耶香大人第一个站出来力挺。
　　她美树沙耶香，拒绝一切牛头人行为！
　　＊
　　焰同学，这不是很精神吗？
　　【嘿嘿，被我的魅力给迷住了吗？】
　　上野北盯着晓美焰那纤细的背影，自然是清楚她的情况的，LINE上发出的消息都已经显示“已读”了，晓美焰想隐藏都隐藏不了。
　　这不知道该说是优点，还是该说它是缺点……这个设计让很多时候都没办法欺瞒别人，一点灵活变通的可能性都没有。
　　正是在调戏着自家“老婆”，上野北却忽然发现发现鹿目圆给他发了一条消息，这让他稍感微妙，不由得侧目望向鹿目圆的方向。
　　说实话，他坐在教室后面的座位，其实只能看到少女们的背影，想看清楚她们的表情，这基本是不可能的。
　　【北，你和焰关系很好嘛？】
　　怎么会突然问起这个问题？
　　上野北眨了眨眼，心中有些疑惑，但毕竟是鹿目圆主动联系他，他也不可能装作没看见。
　　喂喂喂，那样就太可恶了！
　　小圆发的消息，他一般是秒回的。
　　【前两天认识的，总觉得焰同学是个超有意思的人，哈哈。】
　　贴心地发了个嬉笑的表情。
　　上野北盯着手机屏幕，一般来说，他和鹿目圆也不是每天都联系，毕竟两人也不是腻歪在一起的情侣，还没到早上要发“早上好”，睡觉前要发“晚安”的地步。
　　现在，只是陷在一种心照不宣的默契之中吧？
　　【我还是想问一下，关于昨天的话题……】
　　聪明的上野北忽然意识到了什么。
　　心跳仿佛漏了半拍。
　　危！

第68章 他的施法素材
　　啊啊啊……
　　昨天眼里全是焰同学的身体啊。
　　上野北顿了顿，脑海中思绪翻飞。
　　毫无疑问，鹿目圆想问的事情正是“情书”的话题，早在昨晚和晓美焰交谈的时候，他就意识到了他和晓美焰那堪称是“糟糕”的配合，两人给鹿目圆的“口供”是不一样的，这估计是让鹿目圆起疑心了。
　　昨晚，在发现了这件事情后，他本来是想思考解决的问题的——但那时候的晓美焰在场，他也不打算晓美焰意识到这件事情，毕竟，让可爱的焰同学知道这件事情，那她多半又得自责起来。
　　这没必要，分享快乐也就算了，何必把苦恼也分享给朋友呢？
　　于是，他原先是打算在休息前好好思考该怎么解决的，但后续却是发生了一系列微妙的事情……那些事情他只能用“微妙”来形容。
　　总之，最后的结果，就是他被焰同学的身体给迷惑了……
　　可恶啊！
　　怎么可能静得下心！
　　焰同学都成他的施法素材了啊！
　　混蛋，都以为他是怎么冷静下来的啊！
　　只有贤者模式能拯救世人。
　　虽然很不想承认，但事实就是他在睡觉前满脑子想到的都是一些不太健康的东西……不是他对鹿目圆的事情不上心，而是他毕竟是一个处于青春期的青少年，晓美焰带给他的“冲击”还是太过强力了，以至于他闭上眼的时候，脑海中浮现出来的就是那光滑的雪背。
　　【哈哈！是因为我和焰同学的口供不一样吗？】
　　还是坦白从宽吧。
　　误会持续下去会演变成难以解释的情况，他还不想见着鹿目圆哭哭啼啼跑回家里，然后知久叔叔提着亲自种植的小番茄来他家里做客……哦，还有询子阿姨，要是惹得询子阿姨这个工作狂人特地向公司请假，那他就离人生重来不远了。
　　咳咳，别以为人家很温和，就真当人家没脾气了啊！
　　会出事的……会出大问题的！
　　【嗯？】
　　【这个啊……好吧，其实小圆你这么问出来，应该也是对昨天的事情感到疑惑吧，好吧，毕竟是我们配合得不太默契了一点……】
　　【北？你的意思是……】
　　【中午我找个时间跟你坦白，记得要原谅我哦！】
　　鹿目圆转过头，看到了上野北正竖起大拇指，面露灿烂的微笑。
　　如果说巴麻美是红茶成精了，那上野北估计就是大拇指成精了吧？
　　但鹿目圆显然不关心这个，她此刻只在乎她心中的猜想——北这话的意思，是他和焰之间真的有什么秘密瞒着她吗？
　　毫无疑问，她感受到了淡淡的失落。
　　【不过，这件事情上我本来就没有错嘛，说起来我也是一个受害者呢，小圆你的态度太让我伤心了哦～】
　　让开，他要开始操作了！
　　他才不要面对热水开了的局面！
　　诶……
　　鹿目圆缓缓睁大眼。
　　【受害者？北和焰是遇上了什么麻烦了吗！】
　　明明刚才还有种淡淡的忧伤，但在想到可能会有人受伤之后，这位少女便又迅速提起了精神……这便是她，一个由内而外向四周散发着“善意”的彻头彻尾的大笨蛋。
　　上野北如此想到，这个笨蛋有时候单纯得不像是在人类社会中成长起来的，他可是一直在担心鹿目圆会被什么奇怪的人给骗了。
　　哦，是他啊。
　　啊这……那没事了。
　　青梅竹马的事情……那能叫骗吗，那，那叫……安慰！
　　而此刻，上野北正用手背遮住了嘴巴，尽量不让鹿目圆看见他此刻的笑容——狡黠如狐狸，笑容中透露着“计谋得逞”的情绪。
　　【这个先不用管，总之，我们先说好了哦，如果到时候真的能证明我也是受害者的话，你可得赔偿我精神损失费。】
　　鹿目圆：？？？
　　【啊？】
　　鹿目圆忽然觉得有些不对劲，原先那低气压更是消散到不知道哪去了，此刻她正握着手机，盯着上野北发过来的消息，只觉得有什么危险正在逼近。
　　不对，她明明是来捉奸……明明是来弄清楚北和焰之间的关系的！
　　怎么感觉，她要掉坑里了啊！
　　【那个，北，先听我说！】
　　于是，鹿目圆赶忙解释，她是来质问上野北的，但此刻却像是她一不小心就给了上野北一个不错的机会，她是了解这个青梅竹马的啊，真给他一个机会的话，她还不得当场去世？
　　粉发少女迅速编辑着下一条消息，试图跟上野北解释清楚，并委婉地劝告上野北撤回这种不该有的想法——我们还是好青梅竹马。
　　但可能是因为过度紧张，她的手速明显是要慢了，而且在慌乱中还时常打错字。
　　所以，上野北的消息就先她一步出来了。
　　【嗯哼，想逃避责任吗？】
　　她有什么责任吗！
　　【小圆，这次我猜你在怀疑我和焰同学之间有不正当男女关系，啧，这种无端的猜测可是相当伤人的哦，你这是给了我的内心狠狠一击啊，真的不打算负点责任吗？】
　月."",,费:!!,群??;"85:!.7;;::'66:'!?!3４4２　【……】
　　【你不同意的话，我就憋着不说。】
　　他这发言回答可以说是相当光棍了，算是把鹿目圆的性格拿捏得死死的，分毫不差。
　　毕竟，在他隐约透露出“受害者”这一前提下，鹿目圆可不会放任他自生自灭。
　　他稳了！
　　过了半晌，他才收到鹿目圆那自暴自弃一样的回答。
　　【行啦！你是想要我干什么！】
　　这事啊……成了。
　　于是，上野北下意识微微扬起嘴角，如果这里不是教室的话，恐怕他会直接跳起来，高喊一声“好耶”！
　　老婆，非常感谢你的助攻？
　　他想到了焰同学的功劳，于是心中默默感激了她一句。
　　【自拍照。】
　　这一回，他发送出去的消息非常简短，读起来也能感受到那平静的语气，像是打招呼一般随意。
　　但是，这才不是什么随意的事情啊！
　　【？】
　　鹿目圆眼皮一跳，前天晚上发生的事情在她脑海中迅速浮现，她略显惊恐的回过头，隔着重重人头，望见了高大的上野北。
　　这个……那个……
　　【魔法少女灵衣！自拍！】
　　还要再来一次吗！
　　少女下意识挪动手臂，遮住手机，她抬起头来四处张望，是想要避免被别人看见聊天的内容，但她在刚抬起头的那一刻，却是直接心脏骤停。
　　美树沙耶香正盯着她，表情是非常的……
　　蓝毛眯着眼，看着这不争气的好友，只能平静地转过了头。
　　喂！沙耶香，你在想什么啊！为什么好像很失望的样子！
　　而这时候，上野北的最后一条消息也发了过来。
　　【这一次的姿势由我来定！】
　　这一波啊，叫反客为主！

第69章 有些人活着，但他已经死了
　　小圆已经废了。
　　美树沙耶香拿着签字笔，有一下没一下的敲着桌面，但用力又是很小，在这总体还是比较偏安静的教室中，她可不敢“为所欲为”。
　　惹众怒的话就惨了，遇上一些脾气比较暴躁的，他们是会直接拍桌子让人安静下来的……那样多尴尬啊。
　　美树沙耶香盯着眼前的英语单词本，看了三十多秒，顿时又觉得心中的倦意加重了几分，她有些困倦地打了个呵欠，眨了眨眼。
　　所以说，英语单词绝对是被施加了什么奇怪的诅咒对吧？
　　为什么她一看下去就会觉得很困啊！？
　　少女心中关于学习的思绪那叫一个断断续续，毕竟她的注意力完全不在这上面，刚才发生的事情……那可是让她真有些恨铁不成钢了。
　　小圆啊，你的愤怒能持续个十分钟吗！
　　让那个上野同学见识一下你的怒火啊！
　　熊熊燃烧啊！小圆！
　　怎么这就熄了……
　　这孩子……太笨了吧……
　　她是全程盯着鹿目圆的，也见证了鹿目圆的表情从忧郁转变成了担忧，那担忧又僵在她的脸上，到了最后……你害羞了吧！
　　都在聊什么鬼啊！
　　喂，小圆！你给我醒醒，焰刚才还在和他眉来眼去呢！
　　由于视角问题，美树沙耶香也不可能看见鹿目圆手机的聊天记录，她此刻回想了一番，越发觉得鹿目圆也太容易“搞定”了。
　　少女的手掌“啪”的一下拍到了额头上，她有些苦恼地揉了揉那一头湛蓝短发，心想她或许该帮鹿目圆做些什么。
　　虽然她不是当事人……但她肯定是不能放着鹿目圆不管的。
　　要不然……这傻孩子被人卖了还得帮人数钱吧？
　　“也不知道给我的小圆灌了什么迷魂汤……”
　　美树沙耶香低声嘟哝道，又不由得看了一眼焰的背影。
　　好吧，今天她沙耶香大人就算是牺牲色相，也要从焰的身上挖出一点有用的消息来！
　　不过，总觉得忘了什么来着……
　　＊
　　上野同学……没反应了吗？
　　晓美焰拿着单词本，在往常的这个时候，她应该是坐在座位上乖巧的背着单词，但今天的情况却是有些特殊。
　　单手拿着单词本，樱桃小嘴念念有词，但那些枯燥的英语单词究竟有多少流进了她的心里，这恐怕就只有天知道了。
　　毕竟，单词本下可就是一部手机，手机屏幕还亮着，在这种情况下她能读得进多少书……这种事情自然不用多想了。
　　所以，上野同学是在干什么呢……
　　脑海中刚冒出这么一个想法，手肘旁的手机屏幕却是骤然一变，一直留意着手机的晓美焰自然是低头望去。
　　【老婆，事情有变。】
　　隔了两分钟后的发言，而那称呼依旧是如劲爆……上野同学究竟知不知道他在对一个女孩子说什么啊！
　　但左思右想，这次却是没在这种称呼上纠结了……就算她说破嘴皮子，上野北也不会改正过来的吧？
　　但话又说回来，这称呼是从“晓美同学”到“焰同学”，然后从“焰同学”直接跳到了“老婆”，这其中的进展是不是太快了一点？
　　这才几天啊！
　　也太自来熟了吧！
　　而且，直接从“焰同学”跳到“老婆”，总觉得中间省略了一些称呼……像是“焰”之类亲昵的称呼完全没有，果然是借着机会直接跳级了吧？
　　直勾勾的看着手机屏幕，在回过神后却不由得捂住脸，她果然是跟上野北混太近了，被带偏之后脑回路也经常到处乱窜。
　　她都在想些什么东西啊……
　　如此自省一番，她又将注意力放到了LINE上边。
　　【这怎么说？】
　　【咳咳，其实就是一个选择题啦，我来给你缩减一下，直接长话短说。】
　　她平静的看着，却有些心不在焉。
　　【老婆，有考虑过和小圆割袍断义吗？】
　　晓美焰：？？？
　　＊
　　在不远处，丘比朝着美树沙耶香看了一眼。
　　这孩子，是真的笨吧？
　　丘比微微歪头，它趴在上野北的课桌上，前方女生的背脊帮它遮住了少女们的目光，但它自己的目光却是不会受到限制的。
　　那双红色的眼睛紧紧跟着美树沙耶香。
　　她该不会是把刚才看到它的事情给忘了吧？
　　它可是特地看了她一眼，正是试图引起她的注意啊。
　　难道它丘比还不比一个恋爱八卦更有吸引力吗？
　　现在的小女孩啊……
　　丘比摇头，又爬到了上野北的大腿上，靠着这肌肉结实的大腿，感受着淡淡的温热，虽然是很有力量，但上野北并不是那种肌肉膨胀的健美先生呢。
　　他确实有肌肉，但那肌肉的总体画风还是偏向精壮，既不会显得多么臃肿，也不会显得多么枯瘦，他没像那些专门锻炼肌肉的人一样去训练某一部分的肌肉，而是选择了均衡发展。
　　‘北，真的打算要和小圆坦白了吗？’
　　‘嗯，目前还是得说服焰同学，让她同意跟小圆说这件事情吧。’
　　上野北双线操作，一边回答着鹿目圆，一边回答着晓美焰，一个账号两个截然不同的聊天话题，他在其中却是切换自如，浑身上下都散发着“专业”的气场。
　　‘对了，丘比，你给我在背后好好准备，我说不准还要用上你来帮我证明事情的真相呢……’
　　上野北瞥了丘比一眼，用心声开玩笑道。
　　‘你应该会帮我吧？这时候你可不能把我给背刺了。’
　　上野北拍了拍丘比的脑袋，这句话还是玩笑的成分居多。
　　‘有些人活着，但他已经死了。’
　　丘比平静回答道。
　　上野北：？
　　‘好小子……’
　　于是，他加大了迫害丘比脑袋的力度。
　　‘不过，北为什么要告诉小圆真相呢？’
　　丘比缓缓开口，语气是相当疑惑的。
　　‘这不是肯定的吗？你该不会真的想看到小圆和焰同学割袍断义吧？而且，有些事情不早点弄清楚，是真的会badend的啊。’
　　晓美焰还是挺在乎小圆的，让她主动和鹿目圆爆发冲突矛盾，亦或者是和鹿目圆断绝友谊……她真的会伤心死的吧？
　　’明明还有别的解决方法不是吗？’
　　‘或许吧，但这种时候……我觉得还是坦白为妙。’
　　求生欲旺盛。

第70章 她还没意识到牛头人在她身边
　　这时候坦白能解决很多事情。
　　跟鹿目圆的相处模式、鹿目圆对他和晓美焰之间的关系产生的误会，以及更多的可能会被引爆的“炸药”。
　　这些都能通过坦白来解决。
　　上野北不蠢，也不迟钝，更重要的是他不会让鹿目圆就这么疑神疑鬼的生活下去。
　　恶趣味是一个限度，就跟他经常会拿收到的情书调侃一样，但每次他都没接受其他女孩子的表白，而且就算是跟鹿目圆开一些恶劣的玩笑，要不了十分钟他也会当场自爆。
　　所以，谎言肯定是不行。
　　靠谎言构建起来的“和平”就跟空中楼阁一样，没有根基的事物坍塌起来甚至要不了几秒钟。
　　【割袍断义！？】
　　晓美焰差点没惊得站起来。
　　【嘿嘿，有想法吗？】
　　【怎么可能会有啊！小圆那边是发生什么事情了吗？】
　　说起鹿目圆，晓美焰看上去就有些着急了。对她而言，鹿目圆十分重要，虽然她们之间没有血缘之间的关系，但鹿目圆是第一个愿意真心实意接纳她的人，也是她在市立见泷原中学的第一个朋友，这份情谊可是无比珍贵的。
　　尽管……咳咳，在看了鹿目圆的自拍照之后，她对鹿目圆的看法确实、稍微，有那么一点点的……改观。
　　但没问题的，在她心中，小圆永远都是好孩子！
　　不过就是一张自拍嘛……
　　又不是没自拍过……再说了，女孩子自拍又有什么大不了的吗！
　　就算是把这件事情告诉麻美学姐，她也不会说什么的吧……嗯，大概。
　　【其实也就一件事情，但问题不是很大，想解决的话也很简单嘛，跟她坦白我们之间的事情好了。】
　　晓美焰按在屏幕上的手指一顿，在看到“坦白”的那一瞬间，又像是受到惊吓一般迅速弹。
　　【我们的事情被发现了吗？】
　　在按下发送键后，晓美焰才回过神来，这话怎么听起来有点不对劲？什么叫做“我们的事情”……
　　弄得她像是在背着小圆做什么亏心事一样……
　　明明她也是受害者啊！
　　【这肯定不是，如果小圆发现了我们的事情，那我们还需要坦白什么呀，现在是另一件事情啦……】
　　上野北快速打字，中途还得切出去回一下鹿目圆，少女现在也是在对着他进行信息轰炸，像是要将心中的不安全部倾倒出来一样。
　　双线操作其实没什么问题的，只要不被发现就好了。
　　‘我说了，感觉北迟早得被物理意义上平分掉呢。’
　　‘啧，这必不可能。’
　　他都已经预定好鹿目圆的下一张自拍照了。
　　构图都想好了！
　　【是小圆啦，她误会了我们之间的关系，估计是以为我们是情侣了吧？不过事关之前的情书，想要解释的话，就绕不开发生在我们身上发生的事情。】
　　上野北的回答略显随意，他能猜到鹿目圆在想什么，毕竟是那么熟悉的关系了。
　　【怎么样？】
　　晓美焰沉默了半晌，只见她坐在座位上，手指不时翻动放在边上的单词本，单调而枯燥的黑白色书页不断翻过。
　　绛紫色的漂亮眼眸中，瞳孔似乎倒映着什么事物。
　　是眼前的单词本，也不是。
　　于是，又重新看向屏幕，打字变得慢了一些，像是在迟疑着，不大敢下决定。
　　【我们之间的误会吗？】
　　【是啊，把误会解释清楚就行了。】
　　是啊，这件事情从一开始就是一个误会。
　　刚刚还相当活跃的内心在此刻却像是塞满了什么沉重的事物，令她觉得心脏处有些酸楚，胸口也是感到了淡淡的沉闷。
　　【嗯！把这件事跟小圆解释清楚吧！】
　　一个字一个字地打了出去，最终嘴角微微勾动，她让自己露出一个开心的微笑。
　　这样就好了。
　　＊
　　中午。
　　上课的时间总是单调而枯燥的，这一点对某只蓝毛而言更是如此，她活跃的时间一般是在下下课时间，亦或者是体育课。
　　在正常的课堂教学中，她一般比较……放飞自我。
　　但现在已经是午间了。
　　“小圆，来吧！一起吃便当！”
　　只见美树沙耶香提着便当，一脸微笑朝着鹿目圆开口，而志筑仁美也已经在一旁准备好，只见这位绿发的大小姐微微一笑，尽显温婉。
　　“嗯，不过，这次要继续去天台上边吃呢，还是去食堂里，又或者，这次是要干脆在教室里吃？”
　　志筑仁美也是听了美树沙耶香的“小报告”，对于鹿目圆的感情问题，她内心自然也是相当好奇，但表面上，她肯定还是装作什么都不知道的。
　　好朋友的事情……虽然很想上去调笑一下，但在事情还没得出定论之前，也不好直接上去祝贺吧？
　　要是对方并没有这个心思呢？
　　志筑仁美的目光在无意之中扫到了美树沙耶香，心中又忍不住感受到一阵说不清道不明的失落。
　　说起来，她似乎也是……
　　美树沙耶香毫无察觉，也不晓得她的好朋友内心究竟在思考着什么牛头人大作剧情，她只是快步走到鹿目圆面前，爽朗笑着的脸就凑了上去。
　　“就在教室吧！今天的天气好热啊，天台就更不用说了，我沙耶香大人才不想上去被当烤肉一样烤呢。”
　　去天台曝晒，这可真不是一个好想法。
月费群8576:.;"6!;::3.,"4?;;;!4;?!!2　　天高气爽的时候去天台确实没问题，但这种天气真的不行，她只想吃顿午饭，但如果是在天台上吃……就算她吃的是早已冷掉的便当，待到下来的时候也会是全身大汗淋漓吧？
　　就像是在体育课上打了一整节课的羽毛球或者是排球，全身都带着汗渍……啧，下午可还有课要上呢。
　　太蠢了，才不要！
　　但这一次鹿目圆却是犹豫了一下，随后目光游离开来。
　　“那个，沙耶香……今天我就不陪你们一起吃了。”
　　“啊？”
　　“有人先约我了。”
　　“有人先约你了？是谁啊？”
　　美树沙耶香略显疑惑，她忍不住问道。
　　鹿目圆没有回答，只是目光躲闪。
　　少女双颊粉红。
　　美树沙耶香耷拉下脸，顿时明白了这个把她给牛头人了的混蛋究竟是谁。
　　嘁，上野同学……
　　毁灭吧，赶紧的。

第71章 小圆在赶来的路上
　　黑发少女站在小道上。
　　映入眼帘的是两排木质支柱，它们与架在空中的木板共同组成了一个棕色藤架，黑绿色的藤蔓缠绕着柱体，巧克力藤盘踞在这藤架上，隐约可见白紫色的花骨朵儿半开半合，已然是呈现出开放的姿态。
　　见泷原以环境出名，成为了世人眼中的养老宝地、疗养宝地，而它的学校也同样如此。
　　晓美焰站在藤架前，那姣好端丽的面容上点缀着淡淡的怅然，绛紫色的眸子倒映着翠绿的藤架与湛蓝的天空。
　　一旁的老树也是极力伸展枝干，努力让那茂盛的树冠挤进了晓美焰的视野中。
　　真漂亮。
　　在见泷原中，自然的景象随处可见，无论是城市中最著名的那片纯白花海，还是夜幕下被誉为赏月胜地与约会圣地的青翠山坡……她都很喜欢，对于这座安静祥和的城市，她是发自内心的喜欢。
　　米黄色校服上，鲜红的蝴蝶结随风晃动，她早早就走来了这里。
　　这里没什么人，可能是因为这里离教学楼比较远。
　　在午间，这里一直都是安静的，毕竟大家要么在食堂里吃饭，要么在教室里吃便当，没人会特地跑到这么远的地方来。
　　除非是早有约定。
　　晓美焰独自站着，书包和便当放在一旁的木椅上，那木椅是棕红色的，干燥后的桐油展现出深沉发亮的色彩，也让木头原有的纹理能够完整且清晰地呈现出来。
　　那及腰的乌黑长发微微晃动，少女的身影却是静止不动，这场景看起来，晓美焰倒有些像是一个正在思考着的文学少女。
　　但很快，她就听到了极低的脚步声。
　　诶……
　　“嗨，焰同学！”
　　不同的时间，不同的地点，不同的声音，不同的脸，甚至连生理上的性别也不同……但唯一相同的，就是这个动作。
　　趁着晓美焰大意的瞬间，上野北一个偷袭，就直接用手腕勾住了晓美焰的脖子，看上起又有些像是揽住了她的肩头，倚靠在她身上。
　　“嘿嘿，Surprise！”
　　上野北哈哈一笑，丘比则跟在他的身后，那小小的神秘生物蹲坐在长椅上，背后的大尾巴如白云一般悠扬缥缈。
　　这时候该干嘛？
　　上野北不由得想到，鼻翼间萦绕的是淡淡清香，洗发水的香味在过了大半天后已经有些淡了，但在这种距离下，想要闻清楚还是非常容易的。
　　趁着焰同学没反应过来的时候占点便宜？
　　这倒没什么必要……
　　尽管昨晚发生了一些相当微妙的事情，而上野北也曾为那件事情而苦恼了一小段时间，但当他一觉醒来迎接第二天时，那微妙的情绪反应也就不是那么强烈了。
　　现在，他反倒是有了更大的提升——他现在可是敢直接对晓美焰上手了。
　　但对晓美焰来说，这着实不是什么好事。
　　原先就好好站在那看风景，背后却忽然跳出一个男生把自己搂紧……不对，这种姿势根本就不是所谓的“搂”啊！
　　这家伙，其实是在“玩”对吧！
　　“上、上野同学！”
　　晓美焰被吓了一跳，反应过来后，双手立即各自找了个地方搭在上野北那犯规的手腕上，本想要掰开，却又不知为何停了下来。
　　晓美焰涨红了脸，秀长的双腿微微夹紧，细腻的黑丝彼此紧挨着，在微微颤动间，双腿又有细微的摩擦。
　　她现在的打扮是完全“复刻”上野北冒充晓美焰时的打扮的，即乌黑长发及腰，黑紫色发箍，以及最关键、最精髓的连裤袜。
　　“嗯，看起来效果非常不错嘛！”
　　上野北哈哈一笑，他比晓美焰要高出一些，此刻自然想要看清楚晓美焰的表情并不困难。
　　只见他将脸凑了上去，那张干净的脸带着微笑，灿烂若骄阳。
　　他盯着晓美焰的侧脸看了几秒，少女的肌肤白皙透亮，富有光泽，姣好的脸蛋沁出淡淡红粉，在他认识的女生中，也唯有晓美焰能给人带来这样的感觉。
　　“这是第二次了，为什么总要吓我？”
　　晓美焰像是认命一般放弃了抵抗，哪怕身为魔法少女，她能轻松将上野北一个过肩摔砸在地上，但她始终是没这么做，而只是低声嘀咕着。
　　“啊？这个问题啊……不是第一次就回答过了吗？”
　　看着晓美焰这不反抗的态度，上野北微微挑眉，主动收回了手臂。
　　“当然是因为焰同学很可爱啦！”
　　这种事情还用多说吗！？
　　而此刻，晓美焰也总算是转过身来，只见那双绛紫色的眼眸闪烁着复杂的目光，显然是藏有心事。
　　少女颇为不满地瞪了上野北一眼，心中幽幽叹气。
　　到底是为什么呢？
　　为什么，他能表现得跟个没事人一样？
　　明明昨天就发生了那么令人难忘的事情，但今天的他却像是丝毫没有受到影响，难道就因为他不是“受害者”吗？
　　而且，晓美焰不得不承认，受上野北的影响，她这个原先很在意这件事情的人，此刻却像是被上野北感染了一样，心中尴尬与不知所措的茫然居然也消失了不少？
　　这家伙有着超乎想象的感染力啊，这么好的天赋不去做市场营销可真是可惜了。
　　“小圆还没有过来吗？”
　　“是啊，刚才我有看到她啦，其实就是在那里安抚一下美树同学……对，就是美树沙耶香，焰同学和美树同学应该也很熟悉吧？”
　　晓美焰点点头，美树沙耶香嘛，这个活宝她自然是认识，由于鹿目圆的刻意维系，两人一直都是不错的朋友。
　　“但很快的，她过一会就能到了。”
　　别小看魔法少女的脚力啊！
　　要不是怕暴露的话，鹿目圆甚至能左脚踩右脚，当场起飞。
　　“说起来，焰同学，你觉得见泷原这座城市怎么样？”
　　上野北随便打开一个话题，不过在面对面的时候，就不能用“老婆”来调侃了。
　　“很不错吧……我还是很喜欢这里的。”
　　“是吗？”
　　“那在这座城市里，一定是有着什么重要的回忆之类的吧……”
　　“诶？”
　　“焰同学没听过吗？人对一座城市的印象与感官，可是取决于你对城市的回忆哦。”
　　“在这座城市里遇到过什么样的人，发生过什么样的事……就是因为有了不同寻常的回忆，于你而言，冰冷的城市才会有温度。”
　　上野北微微一笑，身为土生土长的见泷原市民，他很乐意跟别人聊起这座城市。
　　“嗯，有……”
　　不知道是想起了什么，晓美焰低下头，弱弱道。
　　“介意跟我说一下嘛？”
　　“不可以！”
　　啧，态度突然就强硬了起来呢。

第72章 上一个魔法少年已经死了
　　上野北靠在木椅上，仰起头，望着天空。
　　该怎么说呢。
　　晓美焰来早了，而他也来早了。
　　或许，他该等着鹿目圆，然后陪着鹿目圆一起过来？
　　不不不，那样或许是更加错误的决定。
　　丘比趴在上野北的大腿上，男生的大腿和女生的大腿对它而言没有区别，当它判断上野北更具备“观察”的价值的时候，它就一直赖在上野北身边。
　　“上野同学也能看见丘比吗？”
　　这个话题是晓美焰先挑起来的，在交换身体的时候她没留意丘比的问题，只有现在遇上了，她才一脸迟疑地提出她的疑惑。
　　“啊？是啊，这很奇怪吗？”
　　上野北笑着反问道。
　　很奇怪吗？
　　当然很奇怪啦！
　　“我记得丘比是只有女孩子才能看到的，而且能看到丘比，这就意味着……”
　　在说这段话的时候，晓美焰流露出了明显的动摇的神情，这话可是丘比亲口解释过的——只有魔法少女，亦或者是拥有成为魔法少女的资质的女孩子，才能看见它。
　　那现在的上野北能看见它……
　　在脑海中浮现出“魔法少女”与“上野北”两个关键词，当这两个关键词组合并在她脑海中呈现出具体的形象之后，她的脸色忽然一白。
　　总觉得……有什么少女的憧憬突然就破碎掉了啊！
　　“喂喂，别乱想啊焰同学，我是男生，也不会成为魔法少女的。”
　　上野北撸着丘比，虽然晓美焰没细说，但她那迟疑的语气以及神态还是将她内心所想暴露得一干二净，他不得不开口解释，他可不希望他在晓美焰脑海中的形象忽然就变成了猎天使魔男。
　　呃，还能是魔法少年？
　　动漫作品里也真的存在魔法少年啊？
　　咳咳，不了不了，上一个魔法少年……名为“圣少女”的魔法少年已经惨死在车轮下了，他是没兴趣当什么魔法少年的。
　　没那份资质可太好了，就不存在迟疑与纠结——超能力的诱惑还是相当巨大的啊！
　　“可恶啊，这个世界上都有魔法少女了，为什么就没有假面骑士或者光之巨人呢……”
　　说起这件事情，就难免有些遗憾。
　　晓美焰看着上野北，虽然没怎么观看，但“假面骑士”和“光之巨人”的大名她还是听说过的。
　　不过……特摄片吗？
　　题材应该和魔法少女类似吧，其实都是变身，然后打败邪恶的敌人拯救世界之类的……
　　但是，没有好看的小裙子。
　　＊
　　巴麻美站在教室的门前，窈窕身姿引人瞩目，班级里许多人都停下了手头上的动作，有些诧异的看着这位不知道哪个班级来的同学。
　　有几个眼尖且交友圈较广的学生倒是认出了巴麻美的身份——国中三年级的学姐，在市立见泷原中学里也算是一个比较出名的人物。
　　温柔大方，身材完美，但朋友却出乎意料的少的美少女。
　　很无法理解吧？
　　像是这样耀眼的人物，理应是交友圈的中心呢，正常情况下应该是许多人围着她转，也该有很多人成为她的朋友。
　　但事实上，这位学姐，却是有些“孤僻”了——看似温柔大方，但只有与她认识过一段时间的人才能明白，她对待外界的事物究竟是一种什么样的态度。
　　此刻，巴麻美正将目光投入到鹿目圆的教室之中，她这次也算是“突击”而来的了，她没事先通知她两个可爱的后辈，而是悄悄的，提着她的便当就走了过来。
　　小圆和焰是同班同学，也真是方便呢。
　　但当这位魔法少女扫视教室内的学生，试图找出那两道她所熟悉的身影的时候，她却发现真的是一无所获。
　　鹿目圆……不在。
　　晓美焰……也不在。
　　巴麻美有些茫然的看着教室内，心道她会不会是来晚了，她的两个后辈已经先一步结伴离开了。
　　唉，这就是同一个班的好处啊。
　　空巢老人巴麻美表示她是十分羡慕的。
　　也是这么猜测着，巴麻美放弃了找鹿目圆她们的想法，她转过身，正打算迈开脚步离开。
　　她也是得吃午饭的，既然找不到人，那就下次再一起吧！
　　下一次啊，她就不跟她们玩什么神秘了，免得跟这次一样，想找人都找不到……
　　而在这时候，忽然有人叫住了她。
　　“那个，学姐是来找小圆的吗？”
　　巴麻美转过身，映入眼帘的是一个蓝发少女，那一头清爽的短发是湛蓝的色彩，与天空相比稍微深沉，与大海相比却又浅上许多。
　　“嗯，我是来小圆和焰的……但现在没找到，请问，这位同学，你是……”
　　“嗯嗯，我叫美树沙耶香，叫我美树，或者是沙耶香，这些都行。”
　　美树沙耶香乐呵呵地跟巴麻美介绍着自己，她认识巴麻美，在巴麻美已经来找过鹿目圆很多次了，就连她这个对魔法少女一概不知的无关人士，也能认出这位高年级的学姐了。
　　“嗯，那我就叫你美树同学吧。”
　　“哈哈，行啊。对了，小圆刚才是和别人约好了，然后就直接离开了，如果学姐有什么话需要告诉小圆的话，我是可以帮忙转达的！”
　　“这倒没有。”
　　巴麻美笑着摇了摇头。
　　“对了，焰也是跟着小圆一起离开了吗？”
　　说着，巴麻美看向了晓美焰的座位，只见那座位上空无一人。
　　“小圆她应该是自己一个人离开的吧……”
　　美树沙耶香的语气略显迟疑，这时候她才反应过来——对了，焰她又是跑哪里去了？
　　照常理来思考，小圆应该是自己去“赴约”的，那焰……她又跑到哪里去了？
　　听着美树沙耶香的话，巴麻美也不由得面露疑惑。
　　焰……没跟着鹿目圆一起离开吗？
　　那她去干嘛了？
　　都是一脸懵逼。
　　＊
　　“呼……”
　　鹿目圆站稳了脚步，小皮鞋踩在石板小道上发出清脆的声响，她轻轻呼出一口气，提着便当快速奔跑实在耗费体力，这让她不得不借助魔法少女的力量来跨越这段距离。
　　那么，现在……她来了。
　　“小圆，你来了啊～”
　　她看见有人朝她挥手。

第73章 小圆，你坐啊
　　他就在前面。
　　鹿目圆下意识伸出手，抹了下额头，光洁的肌肤上没有半点汗渍，即便是提月:,..'费?"'"?群;'?,85.,'.7;.'":6"?.;6３';"".44:?,?2着便当在大太阳底下奔跑，她身上也没有流出任何一滴汗水。
　　这该归功于魔力。
　　魔力的存在让她变得无比强大，且能做到很多人类做不到的事情，常理也完全不适用于魔法少女，她们能够随意修正身体的各种反应，简直就像是最完美的战斗兵器。
　　很好，没有流汗……
　　鹿目圆小小的松了一口气，魔力的损耗她倒不是很在意，虽然说是魔力很重要，但魔力的出现就是为了被使用的，总不能因为魔力重要，所以就一直放着不舍得动吧？
　　反正……还可以通过战胜魔女来补充啦。
　　小小的顿了顿，心中又忽然浮现出上野北早上那通可恶的发言。
　　让她听他的话去摆姿势自拍……太过分了！
　　但当鹿目圆逐渐靠近他，心中的不满就又都逐渐散去，她觉得脸颊有些发烫，又觉得这时候不该显露出这种害羞的姿态。
　　小步快走了上去，少女看似娇小，但行动却是相当干净利落的。
　　上野北之前就曾困惑过，鹿目圆前段时间的变化太过明显了，那时候的她就像是换了一个人一样，从原先那个能明显看出不自信的少女，变成了一个乐观开朗，阳光爱笑的完美孩子。
　　哦，容易害羞这一点还是没变。
　　要不是他和鹿目圆比较熟悉，还能从她身上看到过去鹿目圆的影子的话，他甚至都以为她是被什么鬼东西给夺舍了呢。
　　现在看来，是魔法少女的身份改变了她……她性格变化的时候，就是她成为魔法少女的时候了吧？
　　这笨蛋，那时候想的该不会是“我终于成为了对别人有用的人了”这样呆萌的想法吧？
　　还真有可能。
　　不过，拿现在的她和过去那个怯弱的她相比，过去那个自卑的孩子还真不如此刻的她耀眼。
　　而此刻，上野北就是看着她，看着这束从狭小的铁窗照进他灰暗生活的温暖的光。
　　看着鹿目圆，上野北面露微笑。
　　“小圆，你来晚啦！”
　　“我来晚了……呃。”
　　粉发少女被这一发精准的预判给呛了一下，只见她略微不满地瞪了一眼上野北，再往前两步，却是留意到了上野北身旁的那双少女的秀腿。
　　那是被黑色长袜紧紧裹住的双腿，鹿目圆显示愣了一下，随后才反应过来——晓美焰就坐在上野北的身边，在知晓她过来之后，晓美焰也探出头来，紫色的眼睛看着她，眨了眨。
　　焰也在这里啊。
　　看腿识人.jpg
　　鹿目圆心中顿时有股复杂的情绪升起，她本以为会是上野北单独向她解释，但不料……他是将晓美焰也一起带了过来。
　　虽然她和上野北也只是“朋友”关系，就目前来说，上野北其实没有义务向她说明什么。
　　“焰，你好啊。”
　　鹿目圆最终是微笑着跟晓美焰打了一声招呼，而后者也迅速起身，热情回应。
　　只不过……上野北觉得，晓美焰的目光总是有些躲闪，似乎不太敢直接看着鹿目圆。
　　这又是怎么一回事？
　　或许是个值得思考的问题，深挖说不定还能挖出什么有趣的事情，但现在可不是让他思考这些事情的时候。
　　如果他当着鹿目圆的面和晓美焰亲密互动起来……明天他就可以见到来他家里喝茶的知久叔叔了。
　　虽说知久叔叔是个很温柔的老实人，但老实人发起火来……估计会很可怕吧？
　　反正他是不想见到的。
　　“小圆，你坐啊。”
　　上野北嘿嘿一笑。
　　“这次到场的可还不止我和焰呢……你说对吧？丘比。”
　　丘比的名字顿时吸引了鹿目圆的注意力，只见她将复杂的目光从晓美焰身上移开，转而诧异的看着上野北。
　　那只雪白的小兽从木椅下爬了出来，蓬松的大白尾巴轻轻晃动，只见它仰起头，小短腿一蹬，三下两下就沿着上野北的裤腿爬了上去，踩到了他的肩膀上。
　　那双红色的眼睛盯着鹿目圆看。
　　“诶诶，丘比！？”
　　为什么，为什么丘比会和北在一起啊！？
　　望着鹿目圆那震惊的表情，上野北哈哈一笑，他伸出手将丘比从肩膀上抱了下来，软软的神秘生物就这样躺在了他的臂弯里。
　　“没想到吧，其实我还是丘比的训练家～”
　　上野北开了个小玩笑，他知道鹿目圆在诧异什么，无非就是他能看见丘比，以及丘比跟在他身边的事情，但这都只是小事。
　　鹿目圆表情一僵，什么训练家啊，真当她没看过宝可梦是吗！
　　“北，认真一点！”
　　“好的好的。”
　　丘比从上野北的怀抱中跳了出来，由此，上野北的双手也得到了解放，只见他行了一个标准的法国军礼，笑着配合鹿目圆。
　　不过，似乎也就行动上配合而已。
　　“那么，小圆，你是在好奇吗！？”
　　上野北忽然拔高了气势，这让鹿目圆忽然吓了一跳。
　　“心中肯定有很多疑惑吧？”
　　“为什么‘我’在魔女结界中的反应如此异常，为什么焰同学在魔女结界中的表演如此精彩，为什么我能够看得到丘比，为什么我会和焰同学认识！”
　　晓美焰瞪了一眼上野北，无论如何，她都坚决不认为上野北的表演算得上“精彩”——那表演了个啥子东西哦！
　　都快把她的乖乖女形象给败光了！
　　“怎么样，是不是超级好奇的？”
　　鹿目圆呼吸一窒，被他这么一说，她忽然联想起了这些异常——这么想来，那段时间的上野北和晓美焰，表现都不大对劲……
　　像是换了个人一样。
　　“那么真相只有一个！”
　　上野北拍了拍晓美焰的肩膀，哈哈一笑。
　　晓美焰瞥了上野北一眼，又抬头看向鹿目圆，她到现在也不知道她该跟鹿目圆说什么。
　　感受到鹿目圆那投来的目光，她又悄悄移开了视线——不知道为什么，她似乎有些害怕跟鹿目圆对上视线。
　　还是交给上野同学来解释吧，只要把误会给解开……
　　“这两天的时间里，我得到了焰同学的身体！”
　　晓美焰：？？？
　　她真傻，真的。

第74章 同穿一条连裤袜的交情
　　悠悠白云似乎在此刻静止，湛蓝的天空只余下悠久的风缓缓吹拂着，那暖日洒下光辉，藤架所构建的空间是为数不多算得上阴凉的地方。
　　此刻，蝉还未开始鸣叫，夏花也还未开得灿烂。
　　上野北面露微笑，只见他把手搭在晓美焰的肩膀上，笑着说出了令丘比也不由得为之侧目的话。
　　‘北，你好勇哦～’
　　‘是啊，我超勇的～’
　　心灵上的密友完成了一次无声的交谈，丘比眨了眨眼，它算是对上野北看得更加明白了，指望这家伙消停估计是很难的，他的性格在人群中绝对能定义为“异常”。
　　想到什么就做什么……
　　他活得可真是随意啊……
　　丘比看了一眼鹿目圆，这位粉发少女已经是彻底呆住了。
　　啧，这灵魂宝石，又污秽了。
　　只见鹿目圆的视线在上野北和晓美焰身上来回扫动，最终定格在晓美焰身上。
　　若是动漫的表现形式，那此刻应当是“失去高光”吧？
　　晓美焰也呆住了。
　　“你这个笨蛋！在乱说什么啊！”
　　只见黑发少女慌了神，直接一拳打在上野北的肩膀上，但没有施加魔力的拳头显得软绵绵的，没什么力道。
　　这一动作唯一的作用，恐怕就是显得两人正在“打情骂俏”吧？
　　但真的不是这样的啊！
　　“等等，小圆，你先听我说，事情才不是像他说的那样！他的说法纯粹就是恶趣味！是恶搞！”
　　她不想和小圆割袍断义啊！
　　晓美焰竭尽全力地解释着，而上野北则是哈哈大笑，两人的反应终于是让鹿目圆回过神来，只见她微微眯眼，看向了明显有问题的上野北。
　　“好吧好吧，我确实是在逗小圆……”
　　积极认错，下次还敢。
　　丘比也跳了下来，只见它晃着大尾巴，走着猫步，小短腿不断摆动间，它就来到了鹿目圆的跟前。
　　“小圆，是的哦，北只是单纯在恶趣味罢了。”
　　“所以，究竟是发生了什么事情！？”
　　鹿目圆在心底悄悄松了一口气，只见她迅速摆正了心态，粉色眼眸凝视着嬉皮笑脸的上野北。
　　硬了硬了，拳头硬了。
　　但她是好孩子，得忍住。
　　“其实，就是我和你一起去看过的那部电影啦。”
　　上野北提醒了一下鹿目圆，见鹿目圆仍旧是一脸困惑，他忽然想起他跟鹿目圆一起看过的电影似乎还不少。
　　“去年一起看过的，你的名字，还记得吧？”
　　鹿目圆微蹙的眉头舒展开来，她刚刚确实是在回想她和上野北看过的电影——小时候在她家一起看过的电影不在少数，五六年级两人被她爸爸妈妈带出去的次数依旧不少，只是到了国一，国二这两年，她和上野北一起看电影的次数确实少了。
　　毕竟，已经是两个人一起看了。
　　而晓美焰在一旁听着两人的对话，在看到鹿目圆冷静下来之后，她不由得放下了心中悬着的大石，但也不由自主转头看了上野北和鹿目圆一眼——这两人还一起去看过电影吗？
　　也是，都已经到了能够在私底下发送自拍照的地步了……就算是一起约会过，也不算什么吧？
　　但两人又确实不是男女朋友……
　　“你的名字？那部互换身体的电影……”
　　鹿目圆有些迟疑地开口道，那部电影还是给她留下了比较深刻的印象的，毕竟是那样引人发笑的题材，而剧情也是相当有意思。
　　不过，她像是意识到了什么，不可思议的看向了上野北和晓美焰。
　　“等等，北，你的意思是说……”
　　上野北露出洁白的牙齿，又竖起了大拇指。
　　“猜对了吗？小圆。”
　　“没错，其实那时候打使魔和魔女的焰同学是我啦！就连昨天那个焰同学也是我！至于真正的焰同学，这两天一直都以‘上野北’的身份生活着！”
　　鹿目圆的大脑，宕机了。
　　她微微张嘴，看了一眼面露尴尬表情的晓美焰，却见到黑发少女轻轻点头。
　　“诶诶诶诶诶————！”
　　＊
　　有些事情是让人很难接受的。
　　“是真的哦～”
　　当丘比轻轻点头的时候，鹿目圆只觉得三观颤动，她的视线忍不住在上野北和晓美焰身上来回移动，一脸欲言又止的模样。
　　“虽然很不可思议啦，但这种事情确实没办法，当然，我和焰同学也是因为这件事情认识的，并且，现在也算是要好的朋友了吧？”
　　说着，上野北很是熟络地拍了拍晓美焰的肩头，但这却让少女有些不敢接下，只见她颇为在意地望了一眼鹿目圆的表情，这才开口道。
　　“我们只是普通朋友！”
　　“啊？这么无情的吗！焰同学。”
　　再怎么说也是同穿一条裤子的交情，而且他连她的裙子和连裤袜都穿过了，这样还能说是“普通朋友”吗！
　　上野北一脸痛心疾首的表情，晓美焰没有理会他，如果可以的话，她绝对是立刻踮起脚来把上野北的嘴给堵死啊！
　　坏家伙！为什么要把她给拉进话题里啊！
　　结果……不就只能这样说了吗！
　　但她此刻矛盾的心理活动，鹿目圆是感受不到的，她从得知与真相相关的确切回复的那一刻起，她就沉默不语。
　　啊……啊……
　　她的肩膀抖了抖，这才抬起头来。
　　“也就是说，我，我……”
　　鹿目圆说话有些不大连贯，只见她指着晓美焰，指尖忍不住发抖。
　　“那天我救的人，然后跟我一起回家的人……都是焰吗！”
　　这都是什么鬼啊！？
　　鹿目圆并不是因为和上野北的关系暴露而感到难为情，真正令她感到羞耻的，是她说那些话的对象啊！
　　那是焰，是她的好朋友，是她可爱的后辈！
　　更重要的是……焰是女孩子啊！
　　太尴尬了，她都想当场找个坑把自己给埋了……
　　“焰，你真的……”
　　现在说话都只敢说一半。
　　“小圆，放心吧！现在已经换回来了！我会尽量把之前的事情给忘掉的，包括……那段时间的谈话。”
　　晓美焰露出坚定的表情。
　　别提了啊……
　　鹿目圆扯出一个牵强的笑容，尽管她现在弄清楚了上野北和晓美焰的关系，但莫名觉得……事情的发展更加难以形容了！
　　这混乱的关系。
　　毁灭吧，赶紧的。
　　但下一刻，像是忽地想到了什么，鹿目圆一慌。
　　不，不对啊！

第75章 你们是怎么换回来的？
　　不对……
　　正在沮丧的粉发少女忽然抬起头来，脸颊顿时变得苍白，眼中透露着些许惊恐。
　　“北，那这样说来，前天晚上和我聊天的人……是你还是焰！？”
　　闻言，坐在上野北左边的晓美焰缩了缩身体，她已经猜到了鹿目圆此刻想的事情是什么，关于这件事情……她也很难解释什么。
　　嗯，她看到了，还把照片放大了看，看得一清二楚……
　　就揣着明白装糊涂吧……这是让大家都不会受伤的最好的办法！
　　鹿目圆看着上野北，心中万分紧张。她不愿意自己那张自拍被别人看到，哪怕是她的好朋友晓美焰。
　　这种事情可不是什么值得炫耀的事情，如果让晓美焰看到的话，那她一直以来光明正大的前辈形象不就全毁了吗！？
　　况且……这本来就是她和上野北之间的秘密，不需要第三个人知晓。
　　这是绝对不能被发现的事情！
　　“放心，那个人是我啦，虽然我和焰同学确实交换了手机以及LINE账号，但实际上呢，我们偶尔也会登录自己原先的账号的啦。”
　　上野北是为了搞事情，而晓美焰则是担心上野北乱搞她的LINE账号……但其实，她或许也清楚，上野北的性格不会让他真的随意胡来。
　　“没问题的，那是我啦。”
　　上野北夹起小番茄，携带到学校里的便当自然是冷的，但他也吃习惯了这些冰凉的月,":费群:'',8;""!5,"'?:7,!.:6.'';,63.:.''442便当，嚼着也不觉得有什么不对劲。
　　鹿目圆坐在他的右边，少女的双腿上同样放着一个便当盒，但此刻的少女只是失魂落魄的吃着。
　　鹿目圆低头吃着便当，上野北将筷子伸到她的便当盒里，趁机捞走了小半根鹿目知久给自家女儿精心准备的小热狗——虽然这种食材跟用不用心也没太大关系。
　　他这个惯犯倒是老熟练了，国中一年级这空白的一年没有让他的手艺生疏多少，毕竟他整个大半个小学生涯就是这么过来的。
　　小学时候的他啊，老喜欢逗鹿目圆了。
　　那个年龄的男孩子，不正是想方设法想引起女孩子的关注么？
　　他也算是赢在起跑线上的人了。
　　鹿目圆对此没多少反应，不得不说人类的习惯真的是一种非常可怕的现象。
　　“而且，不止是这件事情哦，之前的事情也是一个误会呢。”
　　终于是到这个最关键的问题了吗？
　　晓美焰低下头，从一开始她就在思考着这个“误会”，或许连她也不清楚，她究竟想不想解释清楚这个误会吧……
　　但是，上野北必须跟鹿目圆解释。
　　晓美焰咬了一下丸子，没多说什么。
　　“什么误会？”
　　这回反倒是鹿目圆面露疑惑，之前的对话信息量太大了，那直击三观的冲击将她的注意力冲了个七零八落，甚至还忘了一开始她最在意的事情。
　　所以说……真的是笨蛋啦！
　　“笨蛋小圆，就是情书的事情啦。”
　　上野北暗自庆幸，幸亏鹿目圆不玩什么电子竞技游戏，要是她也迷上英雄联盟的话……那他不就得带一个傻傻的队友了吗！
　　那还上个鬼的分。
　　“哈，这应该是小圆你最关心的问题了……唔，其实弄清楚了我和焰同学的关系，想要再弄明白这件事情就简单多了。”
　　上野北微微一笑，他的话语勾动着鹿目圆的思考，也吸引着鹿目圆的注意力，只见少女又忽然打起精神来，那悄悄干饭的晓美焰也竖起耳朵，打算偷听一下上野北会怎么描述这件事情。
　　“其实，真的有一封情书，只不过那封情书是送给焰同学的，写这封情书的人就是我们班上的一个男同学。”
　　“当时我不是操控着焰同学的身体嘛，所以我就想着既然这封情书是送给焰同学的，那干脆就拿给她本人看好了，但那时候你们又不知道我和焰同学的情况，为了掩饰一下，我就拿了一本笔记做掩饰……”
　　毕竟，那时候的“晓美焰”要是直接拿着一封情书交给“上野北”的话，班上能直接炸开来，而那位刚刚送出情书的男生，更有可能心态直接炸裂。
　　不过，在看到“晓美焰”拿一本笔记本交给“上野北”的时候……心态也炸得差不多了吧？
　　好兄弟，对不住了。
　　焰同学……太香了！
　　物理意义上的！
　　“没想到小圆你那么在意这些小事情啊，真是个实打实的大笨蛋呢，居然还特地来问我，啧，我在你心中就那么不值得信任吗？”
　　上野北看着鹿目圆头上的鲜红缎带，这种惹眼的风格一看就是询子阿姨的提议，让鹿目圆自己来选，她或许会犹豫犹豫，然后选择另一种颜色。
　　越发能感受到……都长大了啊。
　　如果是在他们小学刚认识的时候……还是熊孩子的他已经上手把鹿目圆的缎带给解下来了吧？
　　但现在，要考虑的事情反而多了很多。
　　“只不过，我和焰同学的默契度还是不够呢，结果在口供这一方面出了问题……就是你知道的啦，我说的话和焰同学说的话不统一，结果是这种低级错误暴露了我和焰同学之间的关系呢……”
　　听到这里，鹿目圆也算是弄清楚到底发生了什么，但在弄清楚之后，她却越发不知道该说些什么。
　　首先，憎恶肯定是不对的，毕竟发生这种事情，相信上野北和晓美焰都是不愿意看到的——两人都是“受害者”。
　　上野北用晓美焰的身体背负起了魔法少女的使命，甚至战胜了蔷薇魔女……这本就不是他的责任。而晓美焰用上野北的身体想必也遇上了很多难题，于情于理，她都没有资格说他们什么。
　　其次……
　　“互换身体什么的啊……”
　　总觉得相当微妙，有很多事物是不能细想下去的啊！
　　鹿目圆将心中的思绪压下，她强迫自己去思考这样一个前提——上野北和晓美焰都不是自愿的，他们是被现实逼迫才会互换身体。
　　鹿目圆看向上野北，又似乎是想到了什么重要的事情，她探出头来，好奇地看向了坐在上野北左边的晓美焰。
　　“说起来，北、焰，你们现在又是怎么换回来的呢？”
　　晓美焰的神情忽然僵硬。
　　上野北的眼皮跳了一下。

第76章 明明是三个人的电影
　　怎么换回来的？
　　这是一个有深度的问题，也是一个回答必须模糊化的问题。
　　晓美焰顿时脸颊绯红，鹿目圆的话让她想起了昨晚的事情，她悄悄地看了一眼上野北的侧脸，小麦色的健康肌肤上，黑白分明的明亮眼眸微微侧移，他像是约好了一般看向这边。
　　晓美焰下意识扣紧掌心，继而又低下头，她也清楚她现在的脸有些发烫，脸颊上估计已经晕染了淡淡红霞，她不想被鹿目圆看见此刻脸上的异常。
　　很复杂，有点想要逃避……
　　总觉得，在发生了那样的事情之后，她很难再以平常心面对鹿目圆了，也不知道是为什么……
　　右手似是无意地撑在长椅上，实则手指悄悄移动，她轻轻戳了戳上野北的大腿，示意这个占了大便宜的混蛋赶紧回答鹿目圆。
　　她是真的回答不了这个问题……
　　上野北看着少女羞怯的模样，只在心底感叹，他的老婆可真是可爱啊。
　　而且，照着进度来看……这是好感度上升了？
　　也对，都不排斥他私发老婆了嘛……
　　那就再争取争取吧！
　　数量也不多，生一个足球队就行了！
　　‘争取早点让你的脑袋离家出走吗？’
　　‘可恶，是争取骗到我老婆的色啦！’
　　‘你这就是在尝试让你的脑袋去流浪……’
　　啧，这丘比可真会说话。
　　上野北暂时无视这跳得贼欢的丘比，只见他重新看向鹿目圆，而少女已经是等待了十几秒，此刻正有些疑惑。
　　怎么说呢……
　　肯定是不能实话实说的……
　　他真的不想看到知久叔叔提着小番茄上门来和他探讨做人的道理啊！
　　或者，被粉红之王一拳穿胸？
　　绝对不行！
　　“嗯哼，其实我也弄不清楚为什么会换回来啦，焰同学的感觉我不知道，但光从我个人的感觉出发，我就是忽然觉得眼前一花，等到再一次眨下眼睛的时候，我就已经换回到了原来的身体里……”
　　绝口不提“浴室”啊，“蒙眼”啊之类的关键词，而晓美焰也难得对他的回答松了一口气——这次是正儿八经的回答了。
　　喜欢浪不代表着他喜欢送人头。
　　“丘比说，这次的身体互换可能是因为我，但其实也都只是猜测，目前来说，还没什么准确的证据能够说明什么……”
　　“是这样吗……”
　　鹿目圆微微蹙眉，似乎是对这个回答不太满意。但她看着上野北，这张干净的笑容触碰心弦，她暗暗想到——上野北已经尽力了，如果他真的知道什么线索的话，他也不会在这个时候隐瞒。
　　因为没必要。
　　“那真是辛苦你们了。”
　　不出意料，她最终的总结还是叹气。尽管还有很多事情没弄明白，但她最关心的问题已经得到了解答，她看着上野北，嘴角微微扬起弧度。
　　“但这也不完全是一件麻烦的事情嘛。”
　　上野北忽然开口道。
　　“诶，为什么这么说？”
　　鹿目圆显得有些诧异。一般来说，正常人遇上这种情况也只会觉得很麻烦吧？
　　毕竟，身体互换，就意味着生活什么的会完全乱套，而且在连性别也改变了的情况下，彼此身体的整洁度也是需要考虑的。
　　“笨蛋，正是因为这件事情，我才知道这个世界上有魔法少女的存在，也才知道……你原来在不声不响的时候成为了一个‘英雄’……”
　　上野北似乎是在全神贯注，他正看着鹿目圆，目光中蕴藏着的喜悦与感慨让鹿目圆有些不适应，有了想要挪开目光的羞涩冲动。
　　怎么说呢，被熟悉的人这样夸赞……是真的会害羞的。
　　况且她本来也不是什么大大咧咧的人。
　　不过，又有种截然不同的想法。
　　想被这么一直注视着，哪怕在她看不到的地方，哪怕在她没有察觉到的瞬间。
　　这种热切的目光啊，就像是把心都系在她身上。
　　“还有……焰同学，麻美学姐，你们都是，明明都是差不多年龄的人，但你们已经在魔女手中守护着这座城市了，这不是很令人感动的事情嘛？”
　　如果不是这次互换身体的经历，他或许永远也不会知道这个世界上还有这么一个群体，虽然说起来确实是羞耻了一些，但这种说法肯定是最贴切的——在黑暗中守护世界的英雄。
　　真的是一群不可思议的人呢。
　　“所以啊，我能知道这些事情……真是太好了。”
　　上野北发自内心地笑了笑，而重新跳回了他肩膀上的丘比也扭过头来，赤红色眼眸凝视着上野北。
　　他又一次，在合适的场合下，说出了合适的话……但这样的言论，是会带来非常重大的后续影响的。
　　它看了一眼眼眸中流露出喜悦的鹿目圆，又扭过头，看了一眼面露羞涩，异常难为情的晓美焰……两个女孩各有各的性格，表现也是各有特点。
　　好感提升？
　　明明是在说正事，但上野北总能取得意想不到的收益，尽管它一直刻意吐槽着他会翻船，但现在看来……想翻船也不是一件简单的事情。
　　但是……亲，建议别同时“攻略”哦。
　　“这不是……说是英雄就太夸张了。”
　　鹿目圆赶忙摆手，她成为魔法少女也没过多久，到现在也就面对过几次魔女，她觉得麻美学姐或许能接下上野北的称赞，但她本人是真的不行。
　　至于晓美焰，她就更不用说了，她连魔女都还没打过呢！
　　说是魔法少女，但连本职工作都没进行过一次啊……
　　“我还不够资格……”
　　“那以后总会有资格的。”
　　伴随着几次舒缓气氛的对话，这个话题也就真正结束，晓美焰已经收拾好了便当盒，而上野北则更是早就在等待两人。
　　“对了，小圆。”
　　上野北忽然摸了摸下巴，像是正在思索着什么。
　　“啊？什么事情？”
　　鹿目圆面露不解。
　　“说起来，现在你认为我是‘受害者’了吗？”
　　上野北哈哈一笑，充满“善意”地提醒了鹿目圆一声。
　　鹿目圆先是面露疑惑，待到反应过来之后，神色直接化作紧张不安。
　　是了，还有这档子事。
　　“你给住嘴！”
　　“哦豁，你想要耍赖吗？”
　　“唔……别说了！”
　　晓美焰沉默的看向了这边。
　　明明是三个人的电影……

第77章 why so serious
　　关于自拍照的事情，鹿目圆究竟听没听进去呢……
　　上野北微微一笑，看着鹿目圆仓皇失措的表情，以及那无处安放的小手，他知道她是听进去了。
　　那么……
　　诶嘿嘿～
　　他想露出一个放肆的笑容，最好是仰天狂笑，但考虑了一下鹿目圆的羞耻心……咳咳，他还是克制住了这亿点点冲动。
　　看，他对自家青梅竹马是多好啊。
　　“咳咳，说起来，北和焰这种情况真的很特殊呢，这次换回来了，但会不会又换一次……”
　　“不知道，连丘比也没有准确的答案，就暂时走一步看一步吧……而且，别试图转移话题，小圆。”
　　晓美焰一脸懵逼，只见这位黑发少女转过头，略带不解的看了一眼上野北和鹿目圆。
　　此刻，鹿目圆正别过头，不敢直视上野北，那修长雪颈透着淡粉，恰如在四月份盛开的樱花，漫天飘散时带起了视觉上的美。
　　羞色，是人类最自然最纯真的感情现象，是爱情的色彩。
　　“最是那一低头的温柔，像一朵水莲花不胜凉风的娇羞。”——徐志摩。
　　它犹如披在女性身上的神秘轻纱，增加了她们的迷离朦胧，也如薄云后的一轮皓月，引人入胜。
　　上野北伸手，单手搭在鹿目圆的肩头，他瞧着这位害羞的少女，像是安慰一般轻轻开口道。
　　“没问题的，不会是什么过分的要求的～”
　　“如果是小圆的话，一定是可以轻松做到的哟～”
　　什么安慰嘛！根本就是魔鬼的低语啊！
　　鹿目圆瞪大眼，险些拔腿就跑。
　　这是什么样的构图？
　　晓美焰也听清了上野北所说的话，少女娇躯一颤，下意识便往后挪了一小点距离，她轻轻咽了一下口水，看着这离谱的画面。
　　鹿目圆不知道出于什么原因，扭过头不敢直视上野北，而上野北则是将手搭在她的肩膀上，所说的话怎么听都像是威胁、胁迫啊！
　　和她在电视剧里看到的画面太像了！
　　这让晓美焰不由得担忧起来，她略显迟疑的看着鹿目圆，寻思着她是不是该发光发热，让这两人意识到这里还坐在一个人。
　　“还有，焰同学。”
　　“在、在！”
　　晓美焰顿时提起神来，只见她神情紧张，说话也有些支支吾吾，含糊不清。
　　“啧，怎么搞得我很可怕一样……”
　　上野北看了一眼正襟危坐的晓美焰，只觉得这孩子是真的有些傻白甜了，外表上看，现在的晓美焰就是一个高冷的美人，但内在……那个戴眼镜的麻花辫女孩依旧是没什么变化。
　　得什么时候，焰同学才能内外一致呢？
　　但还是算了吧，如果有一天焰同学真的变成了那种惜字如金、面无表情的冰山美人……那不是很奇怪吗？
　　那得是多大的变故才能从根本上改变一个人啊。
　　而且，现在的焰同学不是很可爱了吗？
　　反差萌也是一个萌点呀！
　　这么想着，上野北又提高了音量，严肃道。
　　“焰同学！”
　　“有什么事吗！？”
　　看着绷直身板的晓美焰，上野北装出来的肃穆神情也如同曝晒在阳光下的冰雪，迅速融化，就剩下最底下的、最真实的微笑。
　　她曾经想过，上野北用他原先的脸笑起来，会是什么模样的。
　　其实，今天她也见过很多次了，上野北那玩味的笑、恶趣味的笑、与朋友打招呼时的微笑、被夸赞时谦和的笑……不过，那都不是她所想象出来的笑容。
　　但现在，她见到了那个想象。
　　像是小孩子拿到了心爱的糖果，又像是完成了一个令他得意的恶作剧，她能肯定，他的心中一定是带着欢愉与畅快。
　　“月!:??费"::?群8!."５."',:7:",6６":"!!344,""?;2Why so serious？”
　　他忽然又严肃道，语气中带着些许玩味。
　　什么？
　　晓美焰第一时间没能反应过来，毕竟英语不是她的母语，而且相较于老师所教授的日式英语，上野北的英语发音似乎要标准得多。
　　上野北哈哈一笑，看出了晓美焰的疑惑。
　　“就是为什么那么严肃啦！”
　　如果鹿目圆不在这里的话，他一定会左右开弓，伸出手去蹂躏焰同学的脸颊——在掌控晓美焰的身体的时候，他就试过了，焰同学的脸蛋捏起来手感超棒的！
　　但小圆在这里……
　　咳咳，小圆会生气的。
　　“其实也没什么事情啦，就是想说，我们该打道回府了，焰同学。”
　　上野北右手握成拳，手腕勾起，大拇指正指着身后的方向。这可是一件相当严肃的事情，只要是学生，那就必须得上课，他们还都只是中学生，在这时候养成逃课的习惯是绝对不行！
　　“一起回去吗？”
　　晓美焰抬起头，目光在上野北和鹿目圆之间扫了扫，她犹豫了几秒，最终询问出声。
　　“啊？你想要自己回去吗？”
　　上野北看起来不是很在意，对他来说，晓美焰是要跟着他们一起回去，还是要独行……这似乎都没什么问题。
　　那么大一个人，而且又是在校园里，她还能走丢了不成？
　　我还是自己走吧。
　　从理智的角度来考虑，晓美焰无疑是想这么回答的，但这位黑发少女望着上野北的脸，鹿目圆也没什么反应，毕竟都是她和鹿目圆也是朋友，在这种情况下，一起回去也不是什么大不了的事情。
　　是啊，误会就这么解决了。
　　小圆已经得到了她想要的答案。
　　“那个，我还是跟你们一起回去吧。”
　　迟疑再三，她做出了这样一个决定。
　　她来市立见泷原中学的时间不算久，对这所学校也算不上多熟悉，如果一个人到处乱走的话，说不定会迷路什么的……
　　这样的理由行吗？
　　她在心底这样问自己。
　　尽管她是自己走来的，路上也没有半点迷茫，整个校园的地图模型都被她记在心底，这是一个转学生为了减少不安全感而做出的微不足道的努力。
　　“哈哈，那就一起走吧，这一回我要让我的好兄弟们化身柠檬精。”
　　上野北打了一个响指，如此笑道。
　　“北！你这样太不正经了！”
　　“有什么关系嘛？这样超好玩的！”
　　丘比抬起前肢，猫掌轻轻拍了一下他的脸颊。

第78章 要做吗？现在？就在这里？
　　美树沙耶香趴在课桌桌面上。
　　模压板板面的课桌趴起来有种冰冰凉凉的触感，光滑洁净的板面带给人的舒适感比起木桌更是好了不知多少倍——睡起来完全就不是一个级别的啊！
　　当然，课桌的出现……肯定不是为了让学生能够安稳地睡觉的！
　　但蓝发少女显然是毫无自觉的——其实也是啦，如果说晓美焰是一个努力型的天才选手，而鹿目圆是一个平凡的普通人的话，那她美树沙耶香……大概就算是一条连翻身都懒得翻身的咸鱼吧？
　　得过且过，将就着混日子。
　　咳咳，怎么说呢……只能说，少女的心不在学习上啊。
　　而此刻，美树沙耶香正全神贯注的看着教室的门口——她表现出了前所未有的认真，湛蓝的眼眸堪比运作中的摄像头，颇有一种死磕到底的气势。
　　她倒是要看看……上野北、鹿目圆、晓美焰，这三个牵动她八卦之魂的人，到底是什么情况。
　　小圆应该是跟上野同学一起离开了吧？
　　这一点没什么好怀疑的，她沙耶香大人的爱情嗅觉一向精准，班上无论是哪对狗……哪对有情人走到了一起，她都能敏锐地猜出来。
　　总之，这两个人，应该是找了个安静无人的地方，去商讨人生理想去了，她也不是很在意上野北和鹿目圆究竟去了哪里，说了什么。
　　现在她真正在意的，是晓美焰啊！
　　焰呢？
　　为什么到了午休时间，她人也跟着失踪了？
　　少女察觉到了不对劲，但要让她说出哪里不对劲……她又猜不出来。
　　还是先看看吧……
　　于是，她就这么等啊，等啊，直到教室门口踏入一只小皮鞋，粉色的短双马尾伴随着摇晃的缎带而进入她的视野。
　　美树沙耶香立即精神了起来，只见她迅速从桌面上撑起，一脸神采奕奕，哪还有刚才的咸鱼模样？
　　很好，小圆……对的，她身后跟着的就是上野同学。哼哼，她沙耶香大人没猜错嘛，就该这样，刚才这两个笨蛋绝对是去享受二人世界了吧！？
　　也只有这种情况，小圆才有可能会抛弃她这个最亲密的挚友——只有爱情才有这份力量呀！
　　然后，她就这么看着，晓美焰跟在上野北后面走进了教室。
　　美树沙耶香：？？？
　　那欣慰的姨母笑还没从她的脸上褪去就僵硬了下来，只见伴随着一脸不自在的晓美焰走入教室，整个教室都在瞬间安静了下来。
　　同学们的目光都刺在了上野北身上。
　　却见这崽种爽快一笑。
　　＊
　　不是！
　　小圆，你在干什么啊！
　　美树沙耶香心中憋着一口气，她揉了揉脸蛋，有想要站起来，直接大声质问鹿目圆这个笨蛋的冲动。
　　说好的二人世界，你和他身后怎么还跟了个焰！？
　　但这显然是不行的。
　　首先是她得考虑鹿目圆那薄薄的脸皮，她这么直截了当地指出来，肯定是得不到具体的答复的。
　　其次是她也得留心晓美焰的反应，鹿目圆是她的好朋友不假，但晓美焰也是她的好朋友啊，虽然她和晓美焰的感情肯定没她和鹿目圆这么好……但同样是友情，她真的能为了一份友情而去破坏另一份友情吗？
　　显然不能。
　　这是她两个好朋友之间的事情，于情于理……她该谁都不帮，无论是支持谁，她都只能落得个里外不是人。
　　她心累了啊。
　　美树沙耶香看着晓美焰坐回原位，又看着鹿目圆走来——她的脸上已经见不到任何不愉快了，这笨蛋估计心里正开心呢！
　　看到这里，美树沙耶香也明白了，鹿目圆跟上野北出去可能真不是为了所谓的“二人世界”，他们恐怕是有什么事情要谈。
　　也只有这样才能解释鹿目圆现在的情绪，如果是二人世界被晓美焰给打扰了，鹿目圆哪还能这么开心？
　　不过……这些话题的中心还是离不开那个上野同学就是了。
　　湛蓝的眼眸望向上野北的方向，倒映出低头看着教科书的上野北，那本书看起来……是数学。
　　结果，那么厉害的人也在努力吗？
　　说起来，她之前还忘了啊……
　　美树沙耶香的眼皮跳了一下，只见她望着那只像是白色布偶的小家伙，它就这么光明正大的趴在模压板上，那鲜红如宝石的眼眸直勾勾的望着这边。
　　仿佛就在无声地怒吼着——快注意到我！
　　呃，不就是早上看到它，但没把它放心上吗……毕竟，少年少女们的恋爱八卦实在是太香了，她沙耶香大人都想拿可乐爆米花直接原地开啃了。
　　好吧，回归主题。
　　这玩意到底是什么鬼啊！
　　鹿目圆的事情暂且被她抛在一边，只见这位蓝发少女回望丘比，她的目光跟丘比的目光在空中交汇。
　　有一件早已确认过的事情——它是活的。
　　外星生物？
　　魔法使魔？
　　超自然神秘物种？
　　脑海中于一刹那迸发出无数灵感的火花，她就这么猜测着，她看着丘比那可爱的模样稍微有些意动，别看她平时大大咧咧的，但她的内在也是有着一颗完整的少女心的，如此可爱的生物，又有谁不喜欢呢？
　　不过，它看起来怎么像是上野同学的宠物啊……
　　丘比：？？？
　　＊
　　关于被人误会是宠物一事，丘比也没表现出多少不满，只见它依旧是心平气和。
　　小家伙扭过头，看了一眼上野北。
　　‘说起来，北，你也太熟练了吧？’
　　‘啊？’
　　正在安静看题的上野北抬起头来，有些不解的看着丘比。
　　‘就是刚才的事情，你用拍照分散了小圆的注意力。’
　　丘比的尾巴轻轻拍了下上野北的手腕，那双绯红的双眸凝视着他。
　　人的大脑是有限的，只要鹿目圆在思考拍照的事情，那她自然就没余力去思考别的事情。
　　如果不是上野北刻意制造了这样一个话题，鹿目圆可能就得深思他和晓美焰之间的细节了，可以这么说，正是上野北的聪明拯救了他。
　　‘哦，这个啊，确实有这个作用吧。’
　　上野北也不否认。
　　‘不过，这件事情更重要的作用，还是让我拿到小圆的自拍照呀！’
　　‘要做吗？今晚？出其不意？’
　　趁小圆大意没有闪！
　　上野北：？

上架感言
　　ゴ ゴ ゴ ゴ ゴ
　　明天上架啦～
　　＊
　　有足够的地方可以来聊一聊这本书了。
　　＊
　　首先，这条故事线确实是在下手捏出来的二设故事线
　　即焰在魔女之夜前许下不一样的愿望，并且加入了主角的故事，说是平行世界或者别的什么都可以
　　用FGO的说法，就当个特异点吧，笑
　　＊
　　然后，是主角设定问题。
　　主角确实是个挂壁啦
　　他很强，在下给的设定，也不用问为什么强，因为设定就是一个“天才”。
　　对魔力的掌握，对战斗的熟练，就算是不用焰的本命长弓，也能控制着焰的身体轻松干爆魔女。
　　注：没用长弓，大概就跟学姐不用燧发枪一样，也可以理解呆毛王单纯用魔力放出和咖喱棒的区别。
　　如果用上长弓，战力还会往上升。
　　很强，这其中也有焰的愿望的问题，按本书设定，这个愿望的特性基本将焰的战力推到了一个很高的层次。
　　＊
　　还有，是关于主角性格问题
　　是个爱笑的大男孩啊(ФωФ)
　　好吧，先不皮，讲比较核心的一点，在下是想写“浮士德精神”，永远奋发，永远向上。
　　当然，虽然在下很喜欢浮士德博士，但浮士德博士的性格是不能当网文主角的，他怀着良善之心，却又不完全是良善，他对爱情有追求，对美也有追求，他明明离不开魔鬼的帮助，却对魔鬼颐指气使，出言不逊，他带着很明显的时代的烙印，这是必须承认的。
　　在下只是拿了一点浮士德博士的成分，所以男主充满了自信，不管遇到什么事情，其实他都一直保持一种乐观的心态，而且在下也觉得在魔圆中，心态真的很重要。
　　至于为什么会选择浮士德……
　　大概是因为在下正好看完了浮士德，而且小圆又有一些地方和浮士德有关吧？
　　冷知识，救济魔女有名字——克里姆希尔特ꞏ格雷琴。
　　格雷琴，在浮士德里边就是一个比较有戏份的角色，是浮士德的爱人来着，但其中发生了一系列惨剧，最终是因为她和浮士德的爱情而家破人亡，成了最后登场的“赎罪女”。
　　救济魔女，用赎罪女的名字命名，感觉还是挺有意思的。
　　然后是浮士德和海伦的爱情，浮士德和梅菲斯特的契约，浮士德和皇帝，甚至是魔女之夜，在魔女之夜中一系列魑魅魍魉，妖魔鬼怪……都很有意思。
　　虽然在下是挺喜欢浮士德的，但那个故事本身悲剧色彩还是浓厚了一点，虽然浮士德的灵魂最终升上天堂，但整个故事却是悲剧不断。
　　所以，放心，这本是欢乐向的。
　　＊
　　不过，确实有想过一件事情，那就是开番外。
　　将来可能会出现番外，番外一般是以下两种
　　第一，大番外线，即浮士德番外线
　　第二，if线，可能是一些很皮的世界线，笑
　　＊
　　真正的人类或许就跟歌德所说的那样吧：
　　我胸中有两个灵魂，一个满怀欲望固执在尘世，一个想脱离尘凡飞向崇高。
　　＊
　　吹水完毕.jpg
　　＊
　　说实话，明天上架还是挺紧张的。
　　毕竟魔圆的题材，早就不火了啊。
　　作者群里提了一嘴，也都是劝缝合其他世界观的，单纯魔圆真的很难留住人。
　　但在下，可能是跟不上时代了吧。
　　很多动漫其实是没看过的，让在下缝，在下也不知道该缝什么，笑
　　问就是魔法少女.jpg
　　所以，看到收藏过万的时候，还是挺感慨的，居然还有这么多人能忍受这种节奏慢的一批的魔圆同人啊。
　　嗯，节奏慢的一批，在下很有自觉。
　　书的节奏问题，其实也是欢乐向的原因，欢乐向和日常是本书的主基调，很多情节都是日常琐事，也是在这些地方才能皮呀。
　　所以，上架后还请容忍一点，笑
　　不要骂在下上架后变水哟，在下是从头水到尾(ФωФ)
　　明天就上架了，到时候还请多多支持啊。
　　订阅真的很重要的，这才是一本书收入的主要来源。
　　还有，关于养书的问题，其实在下也知道，这种风格的书确实是连着读才舒服。
　　但如果是养的话，也希望能来点一下订阅，或者开个自动订阅吧，数据好了，在下的心情也会变好的。
　　太监应该不至于，在下觉得在下的人品还是可以的……
　月":??费群8.?':5'';７".'",6.?'!"6,,!,３,!:!.44',,2　＊
　　关于神滨市的问题，在下其实一直在考虑，但还是没下定论
　　外传里的魔法少女太多太多了，对没看过的读者来说，那接连不断的魔法少女简直就是灾难
　　估计连名字都很难认清
　　还是考虑考虑吧
　　哦，对了，其实一同在考虑的还有和美，贞德剧情，笑
　　问就是魔法少女.jpg
　　＊
　　嗯，还有关于悬赏的事情……
　　昨天刚知道了月票原来是拿不到钱的，得和推荐票一样，上榜才有钱，不上榜就没有意义……
　　(╥_╥)
　　但还是开悬赏吧
　　首订以1000为起步吧，每+500，就+1更
　　月票200，+1更
　　打赏1w，+1更
　　刀片100，+1更
　　推荐票……唔，这个真的争不过排行榜上那些怪物啊……各位如果觉得还行，就投一下吧，让书的门面好看一点也行？
　　宝箱……做梦一下，同打赏吧。
　　记录一下本书目前的成绩吧。
　　点击量，197.8w
　　收藏，10851
　　月票，683
　　打赏，10052
　　刀片，229
　　推荐票，10873
　　许个愿，到时候，别暴死，笑
　　悬赏持续至下一个星期结束。
　　＊
　　最后，群号在这，如果有兴趣的话，可以来群里嚯嚯两下。
　　737784065
　　问题答案：南镜
　　＊
　　群内特供版……没有哒！
　　(ФωФ)
　　＊
　　最后，真的谢谢支持了～
　　明天见～

第79章 她实在是太大了
　　小圆啊，真是太好糊弄。
　　上野北撑着下巴，虽然不太想承认这一点，但他的青梅竹马确实是一个很傻的小可爱。
　　明明很在意他和晓美焰之间的事情，但当他提出一些直击他羞耻心的事情后，她的注意力就被迅速转移。
　　要知道，这件事情本该没那么容易解决的，毕竟他和晓美焰的互动确实亲密了一点。
　　只能说是万幸吧。
　　‘那麻美那边呢？你已经把这件事情告诉了小圆，那麻美那边还要去说一嘴吗？’
　　‘为什么要去跟麻美学姐讲这件事情？’
　　上野北反问道。
　　‘麻美学姐和我们也不是同一个年级，班上的事情想传到她耳朵里也很难，再加上现在，我也已经让小圆帮我们保守秘密了……’
　　上野北又重新低下头，边研究起他的数学题目，新颖的题目无疑是具有挑战性的，他这也是在采用“题海战术”的方式来让自己养成一种做题的本能反应。
　　不过，现在突然觉得不是很难的样子。
　　题做多了，就会有一种相当微妙的题感，在看到新题目的那一瞬间，也能很快猜出它该以什么思路去解答。
　　‘这样一来，麻美确实很难知道这件事情了，但是，你为什么不希望她知道？’
　　‘瞒着她……这是一定的呀，现在好感度还没刷起来呢。’
　　上野北理所当然道。“晓美焰”和巴麻美的关系肯定是极佳的，但上野北和巴麻美的关系就只是普通的有好感的程度，两人连朋友都算不上，在这种情况下暴露身体互换的事实……那他还要不要刷她的好感了？
　　到那时候，见个面都会很尴尬吧？
　　‘你是真的要刷麻美的好感？’
　　丘比微微一顿，它还以为上野北先前的话更多是调侃，但现在看来……这小崽子是真的在打什么主意啊！
　　‘她实在是太大了。’
　　‘？’
　　丘比轻轻歪头。
　　‘或许小圆到二十岁都没麻美学姐现在的规模，那可是温暖而柔软的天堂啊！’
　　上野北痛心疾首的模样让丘比又将头给歪了回来，只见它扭过头，用眼角的余光瞥了一眼已经进入自习状态的鹿目圆。
　　‘那焰呢？’
　　‘焰的话……感觉要比小圆好上一点吧，大概再有一年就能明显超越我的胸肌了？她到十八岁二十岁，大概……能靠近现在麻美学姐吧？’
　　他的神态略显迟疑，说实话，巴麻美的规模是很多女孩子到了成年都比不上的 ……那规模实在是太离谱了，很难想象一个国中生怎么样才能养出这样一个身材。
　　其实是用魔力悄悄催熟的吧！
　　可恶啊，那分明就是缠绕在善恶树上的诱人堕落的蛇嘛！
　　实不相瞒，他有一个相当诚实的欲望——他想试试物理意义上的洗面奶。
　　‘又或者，至少能到现在麻美学姐的二分之一！’
　　再怎么说，他还是要相信一下自家老婆发展的潜力的！
　　‘我都录下来了哦。’
　　上野北：！？
　　伸手，掐住了丘比的后脖颈。
　　‘给我删咯。’
　　＊
　　“叮铃铃——————！！！”
　　放学铃声响起，但对上野北而言，这可还没到回家的时间——他有着丰富的课余生活，在这风和日丽的天气下，运动场才是他该活跃的地方。
　　毕竟，现在也才15：35。
　　学校的课程很宽松，一天也没学习多久，而且课后作业也较少，这也就意味着他有很多的时间可以去做他想做的事情。
　　“上野！一起打球吗！？”
　　上野北抬起头，看着他的几个好兄弟正朝他走来，其中一人手上已经抱着一颗篮球了。
　　上野北眼睛一亮。
　　“昨天你可是没理由的拒绝掉了，今天再敢拒绝，可就得按家族传统来处理了！”
　　“哈哈！别把话说得那么恐怖嘛！”
　　上野北哈哈一笑，接过了朋友扔过来的篮球，棕红色的粗糙球体在掌心中转动，他又将其放在地面上。
　　什么“家族传统”，其实都是骗人的鬼话，这球爱打就打，实在没时间的话也不会有人指责，此时的说法不过是他们这一小团体的说笑罢了。
　　正因如此，焰同学昨天才能那么简单的过关啊。
　　“不过，我得先处理一下一些事情……有人发短信给我，我先回复一下，你们就先去找一个篮球场吧，可别到时候场地都被人给占完了。”
　　上野北挥了挥手机，LINE确实有显示来信。
　　“哈，短信？谁啊？”
　　“我老婆。”
　　上野北笑着糊弄过去，同时也收拾了一下书包，待会他还得去换一下运动服以及运动鞋，这正装皮鞋……真的不能打球。
　　“这两天看见你和那样晓美同学关系不错啊，令人羡慕的混蛋……”
　　有人看了一眼就坐在前边的晓美焰，低声说了一句，晓美焰现在的人气可是日渐高了起来，毕竟颜值放在那，她成为校园风云人物的可能性也就增加了许多。
　　上野北听出了浓浓的酸味，眼前的柠檬精真是让人感慨啊。
　　“那我们就先走了。”
　　“嗯，等会见。”
　　上野北挥手送别这几人，转过头，却看见晓美焰和鹿目圆结伴而行，两人也打算一起离开教室了。
　　这偌大的教室中顿时显得有些空空荡荡的，只剩下……哦哦，还有一只元气满满的蓝毛啊。
　　上野北和美树沙耶香对视了一眼，随后两人都自觉移开目光，毕竟他是上野北而非晓美焰，他和美树沙耶香原先还真没什么交集。
　　现在的关系，就是普通的不熟的同学罢了。
　　如果他没猜错的话，这只蓝毛应该是被鹿目圆给“抛弃”了，看她此刻那沮丧的表情就知道了。
　　不过，能让鹿目圆和晓美焰一起行动，而且要特地抛下美树沙耶香的事情……咳咳，只有魔法少女的相关活动了吧？
　　打开手机一看，不出所料。
　　【上野同学，麻美学姐发信息给我了，她说可能发现了魔女的踪迹，想让我和小圆先过去聚一聚，商讨一下事情该怎么处理……】
　　已经自觉向老公汇报行踪了吗？
　　上野北摩挲着下巴。
　　焰同学真的会是个好老婆呢。
　　这还不把她骗到手？

第80章 148公分白毛红瞳小萝莉
　　虽然很想说……他就一普通人。
　　上野北摸了摸鼻子，也不晓得他现在在晓美焰心中究竟是一个什么样的形象——她该不会认为他是全能的六边形战士了吧？
　　咳咳，他真的没有魔力。
　　以一个普通人的身份，他在各方面的表现都已经相当优异了，但他也有很清醒的认知——魔女和魔法少女，这些超越人类的存在对他而言还是太过遥远。
　　这段话真不是在开玩笑。
　　不过……这也是焰同学的信任啊！
　　或许连晓美焰本人都没察觉到，在遇到很多事情的时候，她总会情不自禁地思考起上野北会如何处理，就像她现在所做的事情一样——她下意识地将自己的行程告诉了上野北，虽然没问出来，但多半也是想从他这里得到什么帮助。
　　是安慰？是支持？是鼓励？
　　太可爱了啊，焰同学。
　　上野北不由得露出微笑，晓美焰可爱的地方不正在这里么？拥有能称之为“美人”的绝美容颜，内在却像一只小动物一般柔软黏人。
　　是的，就是黏人。
　　从认准了某一个人开始，就会一直有意无意的黏着TA，这个女孩实在是可爱到了犯规的程度。
　　【那就鼓足干劲冲呀！老婆！】
　　焰宝放心飞，妈妈永相随。
　　只要不是与全世界为敌就行。
　　咳咳，他的胸肌还是能让美少女倚靠的——也只限于美少女……哦哦！还有丘比和猫等一系列毛茸茸的可爱生物！
　　【我会永远支持你的！】
　　如果有必要的话，他也不介意以一个普通人的身份再提一次踏入魔女结界，虽然那个地方确实很危险，但有小圆和焰同学在场，他就是想受伤也很难吧？
　　【嗯嗯！】
　　这个女孩一定面带微笑，然后怀着喜悦的心情重重点头的吧？
　　就跟很多动漫里女角色所表现的那样，一言一行中都透露着与常人不一样的可爱。
　　【对了，到时候需要我去呐喊助威吗？】
　　【这个不需要了！魔女结界里面还是太危险了！上野同学过去的话，真的很容易出事的！】
　　一连三个感叹号。
　　晓美焰在这个问题上回答速度之快，回答语气之坚决，这些都让上野北失笑出声，相比起他本人对晓美焰能力的乐观估计，晓美焰对自身能力的估计看起来是要不自信得多啊。
　　【好的好的，既然老婆说不行，那就算了吧。】
　　晓美焰能这么关心他，他倒是挺开心的。
　　又和晓美焰多聊了几句，最终才是晓美焰慌慌张张中断了话题，估计是她开小差开过头了，毕竟加上巴麻美也就是三个人，她却一直在按着手机……这种态度可就不认真了。
　　接着，上野北自然而然地打开鹿目圆的聊天栏，看着毫无动静的聊天记录，上野北想也不想，就直接开始关心鹿目圆。
　　冲，就硬冲。
　　【小圆，魔法少女的工作也要加油啊！】
　　【诶，北你怎么会知道……】
　　【笨蛋，你和焰同学是一起走出去的，我可是都看在眼里的。】
　　想要解释的话，理由是有很多的，而且这也确实是事实——在他还没查看晓美焰发来的短信的时候，他就已经从结伴而行的两人身上猜到了事情的发展。
　　毕竟，那边蓝毛的怨念已经快突破天际了呀，想不注意那边都很难。
　　这样想着，上野北不由得回望了一眼背影萧瑟的美树沙耶香，这蓝毛少女浑身散发着一股低气压，显然被，鹿目圆和晓美焰结伴离去……这对她的刺激还是太大了。
　　她终究还是被牛头人了。
　　【以后要是有遇到这种类似的事情，要记得发条短信给我哦，要是有用得上我的地方，我随时能帮忙，就算是用不上我，我也有事情可以做嘛……】
　　【就像是……祈福保平安之类的。】
　　丘比从桌子的抽屉里爬了出来，依旧是三下两下跳上了上野北的肩头，那圆圆的眼睛看向手机屏幕，也因此而知晓了这其中的内容。
　　不得不说……他非常离谱。
　　“感觉麻美会很生气呢。”
　　“啊？”
　　上野北转过头，看见了正扭头凝视着他的丘比。
　　“这是什么说法？”
　　“麻美也是发现了魔女的踪迹，这才把小圆和焰给找了过去，但现在的情况是，她把她们拉了过去，但在商量的时候，小圆和焰却时不时看着手机……”
　　这态度可以说是相当不端正了，而且影响极其恶劣。
　　“啊哈哈！”
　　上野北干笑一声，心中对麻美学姐道了一声对不起，但想来以麻美学姐那种宽宏大量的性格，应该是不会和他计较的。
　　没什么的啦，反正都是好朋友！
　　“总觉得北你的存在很影响魔法少女们的工作效率呢。”
　　“开玩笑，有我这样的完美男人待在身后，她们的工作效率还不是‘噌噌噌’往上涨吗！”
　　这一点是绝对不能承认的。
　　上野北嘴里又嘟月费群85;;!,"76!"'63?:?"4,.;?,42哝了几声什么“青梅竹马”啊，“老婆”啊，“妈妈的关怀”啊，“纯洁的友谊关系”啊之类，听得丘比那叫一个面无表情。
　　抬起耳朵，用缠绕在耳朵上的金属圆环给了上野北一个额头轻击。
　　“嘶，有点疼啊……”
　　“就是提醒一下，你不是还要去打球吗？”
　　“可恶啊！提醒我就不能用亲吻，或者是蹭脸的方式吗！给我表现得可爱一点啊！”
　　丘比：？
　　上野北骂骂咧咧地背起书包，丘比蹲坐在书桌上，无辜地眨了眨眼。
　　他想对它做什么？
　　“总觉得，北你的发言相当危险呢。”
　　“赶紧给我变！我要看148公分白毛红瞳贫乳软萌兽耳丘比小萝莉！”﻿全网小说资源共享，?每,:月.更新1;;5０0+:本;:,小'说每,天!更新. 
'!渝寒'.月,费;群:-!857"66３".４!4,"2
:資源來:源.,于!.网络?，!仅'作."学'习交流使用，小说,?版权":歸原;"作?者所有":，;文本仅供"个人."学习;和试读请在下.载.后,:２,4小:时内删"?除，想."看请去"支持订",閱正,;版,,小'说'，";拒绝盗版！.;本!群!提供某鹿.,刺';猬'.猫:提取 欢迎!加入
　　丘比：？？？
　　“梦里什么都有。”
　　丘比迈着小短腿，背后的大尾巴如蓬松的棉花，它挥着尾巴拍了几下上野北的脑袋，劝他打消某些不切实际的念头。
　　这么多年了，它见过有不少人敢调戏魔法少女，但唯独没见过有人对着它这个契约者皮。
　　太离谱了。
　　上野北像是恶作剧成功般哈哈大笑，他随手回了鹿目圆一条短信，算是为这次聊天画下句号。
　　“打球！”
　　丘比摇了摇头，跳上他的肩膀。

第81章 为什么呢？你为什么会害怕呢？
　　晓美焰跟在鹿目圆身后，巴麻美把她们给约了出来，但现在她们也是站在操场附近，就等着巴麻美的到来。
　　但感觉……气氛很怪异呢。
　　晓美焰抬起头来，绛紫色眼眸紧盯着鹿目圆那米黄色的校服后背，粉发少女双手提着一个书包放在前方，这让晓美焰看不清她的表情，也看不清她的动作。
　　为什么呢……
　　明明是朋友之间的结伴同行，明明是伙伴之间的共同交流，但此刻……她却觉得一切是如此微妙。
　　“焰。”
　　晓美焰脚步一顿，心跳仿佛漏了半拍。
　　“嗯！小圆，有什么事情吗？”
　　黑发少女有些心虚地回应着鹿目圆，她忽然觉得她的心跳的很快，这并不是什么好的情绪……是的，她很清楚她现在的情绪。
　　心虚，慌死了啊！
　　害怕鹿目圆会转身瞪着她，也害怕她和鹿目圆之间的友谊会因为这件事情而发生缝隙……虽然中午的时候鹿目圆已经没什么意见了，但谁又知道这是不是……
　　“果然没感觉错啊，焰是在害怕，对吗？”
　　下午的阳光依旧温暖，但照在身上时，却有些发冷。
　　救命啊！上野同学！
　　“嗯……嗯！”
　　晓美焰目光低垂，盯着地面砖块的隙间，那缝隙在她眼中无比清晰，黑色像是深沉的深渊。
　　“为什么要害怕呢？”
　　是啊，为什么要害怕呢？
　　是因为，因为……
　　晓美焰抬起头来，有些畏惧的目光忽然对上了一双温暖的眼睛，粉色的眼眸深处透露着关怀，这与她所想象的质疑完全是两种情绪。
　　诶……
　　“很困扰吧？”
　　虽然这种事情乍一听很不可思议，但只有深入地思考这件事情，才能明白晓美焰所遇到的挫折。
　　鹿目圆微微一笑，她是晓美焰的好朋友，自然知道晓美焰对于魔法少女这件事情有多看重，光是去思考那失去的魔法少女的职责，就能明白晓美焰的感受了啊。
　　一定很难受吧？
　　只想着晓美焰和上野北的关系，那肯定是不行的，纵使她也能想到一些尴尬的事情，但那都是被逼无奈的。
　　用心想一想吧，焰这样的孩子，在经历那些事情的时候该有多惊慌，又该有多失落。
　　晓美焰低着头，看着属于她的手被鹿目圆的手拉起，四只手掌叠合在一起，传递着淡淡的温度。
　　距离像是贴近了。
　　为什么啊……
　　“没关系的，这些事情都不是焰的问题，而且，仔细想想的话，焰简直是超级吃亏的啊……”
　　“……”
　　“我先代替北向你道个歉吧，他那个性格，肯定给你带来了不少麻烦了吧？这些就还请你多多担待了。”
　　想起上野北啊，鹿目圆就不由得的一阵头疼，他那个性格肯定是会吓到晓美焰的，尤其他这个人就是超级自我的啊……
　　那个笨蛋。
　　晓美焰呆呆看着鹿目圆的手，只觉得羞愧难当，无地自容。
　　“没什么！其实都没什么！我也……”
　　嘴里的声音逐渐模糊，有时候实话实说是最伤人的。
　　绛紫色的眼眸低垂，躲开了鹿目圆的凝视。
　　“没吃什么亏……”
　　这是假话，也是真话。
　　分为现实意义上的，与她主观意愿上的。
　　上野同学是一个很好的人呢——她想这么说，但又不敢开口……这么说的话，接下来可能会被怀疑的吧？
　　不，如果是小圆的话……她应该是不会怀疑的吧？
　　她和别人不一样啊……她的眼睛永远看着他人的优点，除非是主动展露丑态与缺点，否则她根本就不会把别人往坏的方向想。
　　所以，真的……
　　脑海中浮现出的，是那雾气氤氲的时刻。
　　啊啊啊！她啊……真的，对不起小圆！
　　“焰。”
　　抬头，看到的依旧是笑容。
　　“麻美学姐过来了，你们不是说这件事情要保密吗？那就好好的，露出一个笑容吧？”
　　鹿目圆伸出手，拉了一下晓美焰那俏丽的脸蛋，她嘿嘿一笑。
　　“我会帮你们保密的。”
　　鹿目圆这么嘀咕着，心中却莫名想到了她和上野北的那个“约定”……
　　说起来，她也有秘密呢……都怪北啦！
　　晓美焰则是目光躲闪。
　　她和上野同学的秘密，由小圆来保守么？
　　小圆，其实是根本不知道发生了什么……
　　＊
　　平复心情，有些事情过去了就是过去了。
　　“麻美学姐～”
　　她看着鹿目圆，粉发少女正挥着手，呼喊着朝她们走来的巴麻美。
　　她也跟着挥了挥手，却悄悄地看了一眼手机。
　　他还没回。
　　男孩子的世界和女孩子的世界……真的有很大的差距吗？
　　在离开教学楼的那一刻，晓美焰不由自主望了一眼篮球场的方向，不出意料的话，十几分钟后上野北就会换上一身运动服以及一双运动鞋，出现在篮球场上。
　　她低头看了一眼手机，她在离开班级前就发短信给上野北了，而此刻，上野北总算是回了短信。
　　她也知道他是在和他的朋友们商量打球的事情，毕竟昨天来找她说要一起打球的……还是这一批人！
　　对，就是那一批突然围上来热情招呼，把她给吓一跳的男生。
　　她不懂篮球，也不会打篮球。
　　抬头看了一眼略微领先半个身位的巴麻美以及鹿目圆，方向她们并没有留意自己，已经平复了心情的晓美焰不由得轻轻松了一口气。
　　抛开刚才和鹿目圆的一番对话，胸口中的郁闷逐渐散去，她现在已经能够去思考别的事情。
　　说实在的，这才是她第一次要去履行魔法少女的职责，上一次是上野北顶替了她的身体，她的魔法少女初体验也就被上野北给拿了去。
　　这一次……一定是她自己来！
　　诶，上野同学也想过来……这个不行！绝对不行！魔女结界对普通人来说实在是太危险了！
　　这么想着，手指的动作依旧没有停歇，少女已经走出校门，但她仍在和那个待在学校的男生相互交流，而这一情况自然引起了巴麻美的注意。
　　“焰？”
　　前辈正在温柔呼唤着，晓美焰自然是被吓了一跳，只见她匆忙将手机息屏，抬起头来，对上了巴麻美那双暖黄色的眼眸。
　　“一直看着手机，这是在干嘛？”
　　晓美焰一慌。

第82章 呜呜，我的小圆！
　　在看什么啊……
　　“在看一些……”
　　晓美焰的语气有些弱气，只见她略显担忧的瞥了一眼鹿目圆，粉发少女此刻也正盯着她，微微歪头，似乎是有些担忧。
　　心头一刺，明明就在刚才，小圆还在安慰着她，但她此刻却……
　　“看一些英语单词来着……刚才走神了真的很抱歉！”
　　说谎了。
　　当她说出这段话的时候，她就有了这个清晰的认知——为了满足心底某种怪异的情绪，她说谎了。
　　不希望被小圆知道这件事情，不希望被她以复杂而令人畏惧的目光注视……她和上野北有很多秘密，这些秘密都不能被小圆知道。
　　脑海中的思考无比清晰，浴室中发生的事情让她无颜面对鹿目圆，她不敢想象鹿目圆在知情后会露出什么样的表情啊！
　　只是知道……必须得说谎。
　　都怪上野同学……呃，好像……这是她自己的……锅？
　　总之，对不起啊！
　　“嗯？”
　　对于晓美焰的走神，巴麻美倒不是很在意，但晓美焰的反应却让她不得不留意了起来。
　　怎么感觉……焰又变得“弱气”了起来？
　　“焰，你今天是不太舒服吗？还是说……不太精神之类的？”
　　“诶……”
　　晓美焰望着巴麻美，这位温柔可靠的前辈正在轻声关怀着她，但她全然无法理解，为何巴麻美会突然觉得她状态不好。
　　“今天的焰看起来太呆了，拿出你昨天前天的精神来呀，你要记住，你已经是一个能独当一面的魔法少女了哦。”
　　巴麻美调笑道，也是想通过这种方法来唤醒一下晓美焰的斗志——对，她认为晓美焰是缺少斗志，毕竟昨天的晓美焰可完全不是这个模样。
　　闻言，晓美焰一怔。
　　确实，是这样啊……
　　麻美学姐，其实是在说上野同学……
　　这也是理所当然的，上野北留给巴麻美的印象恐怕比晓美焰大半个月来留给巴麻美的印象还要深刻，甚至在巴麻美心中，那个“完美”的“晓美焰”，才是她真正认可的晓美焰吧？
　　“是……是！”
　　晓美焰重重地点了点头，绛紫色眼眸凝视着地面。
　　鹿目圆在一旁看着，身为知情者的她此刻是有些着急，如果不是上野北和晓美焰已经拜托过她，让她帮忙保守这个秘密的话，恐怕她已经上前去帮晓美焰说明了吧？
　　焰真的是太可怜了……
　　鹿目圆心中这么想着，在知晓了事情的真相后，她心中的躁郁基本都消散得差不多了，她此刻只是单纯在关心着她那要好的朋友。
　　她没有怀疑晓美焰话语的真实性，也不愿意以某种阴暗的想法去揣测晓美焰的心灵——下意识这么做的人一定都是大坏蛋！
　　左思右想，鹿目圆最终迈开脚步，但也正是在这个时候，她感受到了书包中的手机发出微微震动，这一下子可是把巴麻美和晓美焰的目光全都吸引了过来。
　　“诶嘿嘿……打扰到大家了，非常不好意思啊……”
　　鹿目圆有些不好意思地低下头，顺便道了个歉，暖暖光晕下，粉发少女那不好意思的微笑格外有魅力。
　　其实，她觉得这时候的发展是很好的……可不是么？巴麻美的注意力已经集中到她身上了呀！
　　能拯救焰脱离苦海就行了！
　　鹿目圆低头，目光扫到联系人，上野北的名字就这样撞进了她的视野。
　　她的眼睛微微睁大，神情在一刹那间有些不自然起来，但考虑到眼前还有一个尴尬的情况需要处理……
　　只能硬着头皮上了！
　　鹿目圆，你可以的！
　　“是一条短信啦，麻美学姐，总之非常抱歉，现在我想先回一下短信，顺道给我的家人也发一条短信，告诉家里今天我可能要晚一点回去……可以吗？”
　　巴麻美轻轻点头，颇为无奈地笑了笑。
　　“当然可以了，不过小圆你是把我想象成了什么严厉的人了吗？其实我们都是年龄相近的人啦，我可没能力约束你们做什么……”
　　巴麻美还不晓得自家后辈正打算做什么，她只是朝着鹿目圆友善一笑，注意力是真的从晓美焰身上移开了。
　　“能把我们联系在一起的，其实也就是魔法少女的使命，以及我们各自的正义感了吧？”
　　鹿目圆轻轻点头，一边表示赞同，一边在脑海中思考着和上野北的闲聊。
　　“现在想干什么就干什么吧，不过待会讨论的时候，可就得给我正经一点了。”
　　其实现在怎么样都无所谓啦，等会开战前会议的时候别给她走神就行了。
　　如果态度真的很不端正的话，她也是真的会生气的哦！
　　“嗯嗯！谢谢麻美学姐了！”
　　鹿目圆点头，手指按着屏幕，在和上野北聊天时还稍显迟钝的手速顿时快了不少，只见那葱白似的手指快速移动，她是同时三线操作。
　　回应上野北，跟爸爸报一个平安，说明一下事情，最后是……
　　晓美焰发觉她的LINE又收到一条信息，
　　【焰，打起精神来呀！】
　　后面跟了一个激励的表情。
　　【别总想着北做的怎么样哦，他就是一个大笨蛋，上次的战斗看得人担心死了，如果是焰的话，一定能做得比那个笨蛋好的！】
　　世界上总有些人能对着你敞开臂膀。
　　呜呜，小圆！我的小圆！
　　＊
　　美树沙耶香颇为无趣的提起书包，她扫了一眼这空荡荡的教室，又抬头望了一眼已经干干净净的黑板。
　　“嘁……”
　　什么嘛，最后怎么就只剩下她月;',?费?".:群８５76６":??３.,?442一个人了！？
　　志筑仁美是大小姐，人家每日需要上的课外辅导本就离谱，而鹿目圆和晓美焰则是有了她们私底下的小秘密，在组团离开的时候居然不肯带上她！
　　这是什么意思啊！混蛋！
　　居然扔下她沙耶香大人一个人，这还有天理吗！这还有王法吗！
　　亏她还一直在帮小圆着想呢，小圆这个笨蛋……
　　美树沙耶香长叹一口气，目光在无意之间扫过了上野北的座位。
　　说起来，这家伙现在应该是去……打篮球了？
　　她是看见有一群人来找他，后来他也独自离开了，应该是去换运动服去了。
　　是这个样子啊……
　　美树沙耶香陷入深思，忽然眼睛一亮。

第83章 磨人的小妖精
　　市立见泷原中学，篮球场。
　　还未靠近，美树沙耶香就听见了女生们的助威呐喊声，其中夹杂着些许男生兴奋的欢呼声，这热情的一切都让她有些不大适应。
　　打篮球她见过，但这么热闹的情况还真的很少见。
　　唉，明明她原先已经做好打算了——关于焰的事情。
　　慢慢走近，心思又有些飘忽，她今天上午就想好了一些事情，也就是出卖色相跟晓美焰挖一点情报，但现在看来……她挖了个寂寞。
　　晓美焰直接就跟着鹿目圆一起跑了，她想找她谈一谈都没机会。
　　但这或许也是一件好事，这从侧面反应出了晓美焰和上野北之间应该没什么，否则依着鹿目圆的性格，她可不会跟晓美焰继续维持这么好的关系。
　　如果晓美焰真打算抢男友的话……那她和鹿目圆肯定是做不成朋友了吧？
　　男女情侣和平分手后继续维持朋友关系的都比较少，更何况是女生间争夺爱情呢？
　　“上野！上野！”
　　耳边传来呼声，美树沙耶香挤进了那些观战的人群里，正巧看见了上野北投篮成功的那一瞬间。
　　他的个子在一群国中生里面已经算是挺高的了，和那些高年级学长站在一起也不会落下气势，他站在球场上，队伍里的人基本也是围绕着他这一核心在打。
　　“高人气的……渣男。”
　　虽然还没确定事实就喊人家渣男确实不好，但看着自家好姐妹蠢成那样，美树沙耶香也是相当痛苦。
　　美树沙耶香随便找了个位置，就站定在了那里，只见她习惯性揉了揉那一头湛蓝短发，又将落至额前的发丝撩开，蔚蓝色的清澈眼瞳中，倒映出球场上的一切。
　　说起来，她也算是无所事事来着……
　　双手抱胸，就这么看着。
　　她确实是经常去看受伤的上条恭介，但那也不是天天都往医院跑，一般来说，她一周会去个两三次，去的时候偶尔会带上礼品，后面这一选项一般取决于她当月的零花钱还剩多少。
　　而更多的时候，每天放学的她是陪着鹿目圆一起在外边晃悠的，到处走走啊，吃点东西啊，找个地方坐下来闲聊啊……这才是占据她大多数放学日常的事情。
　　但现在……她的好姐妹跟别的女人跑了。
　　听到了吗！小圆跟别人跑了啊！
　　她沙耶香大人的翅膀飞走了啊！
　　可恶啊！
　　美树沙耶香颇为苦恼，而关于上条恭介的事情……她昨天才去见过一次上条恭介，今天也不方便再去，毕竟人家需要的是静养，而她一直呆在那里，他估计也静不下来。
　　总之，现在就是没什么事情可以做啦！
　　小圆啊小圆……
　　呜呜，我的小圆啊！
　　为何要舍我而去？
　　目光跟着上野北的身影而移动，场上穿着相同颜色球服的人有很多，但只要记下号码，一般视线就不会跟丢。
　　说起来，自己都已经无聊到来看别人打球了么……
　　美树沙耶香内心叹气，但这次就权当是发呆吧……也不对，这时候还是一个相当不错的观察机会，至少就让她看看，鹿目圆一直挂念着的上野北究竟如何吧。
　　噢，球进了？
　　美树沙耶香眨了眨眼，这一小段时间的观察让她认识到了上野北的运动细胞有多离谱，这家伙的技术明显要高出对面不少。
　　这家伙……不进篮球队也是可惜了。
　　身边的人开始欢呼，这似乎还是校内班级之间的私下比赛，美树沙耶香看了一眼在人群中出现的几个熟悉的面孔，那都是她班上的女同学。
　　喂喂喂，把眼睛里的星星收一收啊！
　　这是她好姐妹看中的男生啊！
　　但这球打得……确实不错。
　　美树沙耶香自然而然的跟着那些人一起欢呼，但目光却是从上野北身上移开了，那忽然闯入她视野的白色身影吸引了她的注意力。
　　它就蹲在球场的边上，底下卧着的就是上野北的书包。
　　美树沙耶香看着丘比，而丘比也看着美树沙耶香，少女面露惊讶与迟疑，但最终没直接跑过去询问。
　　这些人是看不到它么？
　　美树沙耶香诧异的观察着四周，如果大家都能看见眼前这只奇怪的生物的话，恐怕已经发生巨大的轰动了吧？
　　毕竟是那么可爱，而又充满神秘色彩的生物。
　　美树沙耶香暂时压下心底的疑惑，视野中这只奇怪的生物似乎是上野北的宠物，至少她是经常看见它和上野北混在一起……不，真的是每一次见到它的时候，它都是跟着上野北的。
　　所以，果然是宠物吧？
　　美树沙耶香得出这个结论，却又觉得哪里似乎不太对劲。
　　而这时，丘比朝她眨了下眼睛。
　　可恶啊！这是在勾引她沙耶香大人的好奇心吗！
　　美树沙耶香表情严肃，秀眉微蹙，凝视着那三番五次朝她做出各种小动作的丘比。
　　这小妖精……
　　不得不承认，这磨人的小妖精引起了她的注意。
　　哼，下一次就找个机会，把这玩意的来历之类的给弄清楚吧！
　　＊
　　“就是在今天下午啦，我在上体育课的时候，我身上带着的灵魂宝石起了反应……”
　　巴麻美小啜一口红茶，但坐在她面前的两人却是没有动手，要说实话的话……鹿目圆和晓美焰两人觉得她们这一周摄入的红茶量已经严重超标了。
　　其实，很少有人那么勤快地冲泡红茶，自从认识巴麻美以来，两位少女每周都得摄入一定分量的红茶。
　　虽然是很感激巴麻美的心意啦……但喝茶也得适可而止啊！
　　其实，喝红茶确实不错——喝红茶能兴奋神经，以此提神，喝红茶也能温胃，在冬天时冲一泡红茶自然是享受，更别提茶本身就有预防三高的好处了。
　　但是，这是建立在一定的量的基础上的。
　　而且……喝茶这种事情，本身就意味着大量水分被摄入身体，而大量水分进入身体，这也就意味着很容易……
　　咳咳，卫生间见。
　　总之，别总是一来就给她们灌红茶啦！
　　晓美焰最终是没说出口，她和鹿目圆对视一眼，忽然有了后辈之间的默契。
　　这来自前辈的红茶……太顶了。

第84章 这必须得支棱起来
　　呼……
　　棕红色篮球从场地上弹起，伴随着时间结束，上野北也就有了短暂的休息时间。
　　说起来，从刚才开始，他就觉得有人在注视着他了。
　　是不常有的感觉！
　　上野北的目光顿时犀利了起来，他生来感官就非常敏锐，虽然还到不了电视剧、动漫里那种超能力的程度，但像是被人长久凝视着，他还是会有所察觉的。
　　于是，上野北扭过头。
　　黑色的眼瞳与那双湛蓝的眼眸发生交汇。
　　诶，是一只超威蓝……蓝毛！
　　这时候突然看见“熟人”，上野北还是相当讶异的，印象中他和美树沙耶香其实没什么交集，也无法理解为什么美树沙耶香会出现在这里。
　　是来看男生们打球的吗？
　　‘是来看你的哦～’
　　丘比的声音突然出现，上野北微微皱眉，但随即又若有所思的看向美树沙耶香。
　　‘她也迷上我了吗？’
　　语气略带些许沧桑。
　　丘比：？
　　‘她是小圆的好闺蜜哦。’
　　‘我老婆也是小圆的好闺蜜。’
　　即使是心灵感应，丘比也能“听”见上野北那爽快的笑声——这家伙又在皮，有时候他说的话不一定是他心中所想，这是必须清楚的。
　　‘沙耶香有喜欢的人了哦。’
　　‘啧，我对牛头人其实也略懂一二。’
　　‘你不是纯爱战神？’
　　‘混蛋！你到底懂不懂啊！’
　　上野北停顿了一下，心声的传递远比张嘴说话要快得多。
　　‘每一个纯爱战神，都私藏着一个牛头面罩！’
　　宫吧老哥已经很累了，他们只想冲冲冲，不想去思考什么纯爱战神，什么牛头人之类的。
　　‘你与那曹贼何异？’
　　‘当然是假的啦，笨蛋！’
　　总之，这个瓜娃子皮得太过头了。
　　‘先听我说一说，沙耶香是能看得见我的，也就是说，她也是能够成为魔法少女的！’
　　他已经同时招惹了鹿目圆和晓美焰两个魔法少女了，而巴麻美也是在薛定谔的撩与不撩之间，在这种情况下，难道他还想再招惹一个魔法少女吗！
　　在这样下去，怕不是会不够分啊。
　　‘那不是更棒了吗！’
　　上野北理所当然道。
　　‘这刺激啊！必须得支棱起来。’
　　‘不愧是你。’
　　上野北轻轻一笑，朝着美树沙耶香眨了眨眼，后者顿时像是被吓到了一样，有些不自在地移开了目光。
　　啧，也是一个可爱的女孩子呢。
　　但是……咳咳。
　　‘你真的要去撩沙耶香吗？’
　　这一回，丘比是很平静地询问道。
　　‘这个啊……算了，还是随缘吧。’
　　上野北的反应难得如此平淡，虽说真男人肯定是不能从心的，但问题是美树沙耶香的情况确实比较特殊，真让他凑上去，他也不太乐意。
　　毕竟人家有喜欢的人了，和丘比口头花花也就算了，真去破坏人家的感情……啧，他觉得不太行。
　　玩笑归玩笑，硬上牛头人是不行的！
　　‘但毕竟是能成为魔法少女的人，交个朋友总该是可以的吧？’
　　他对这个元气满满的蓝毛的感官，其实一直都挺不错的。
　　尤其是在他冒充晓美焰的时候，以一个“闺蜜”的身份，他可是更加清楚的认识到了美树沙耶香这个人的内在。
　　没谁会讨厌这样单纯爽快的女孩吧？
　　丘比稍稍沉默。
　　说实话，它有一个问题来着……
　　上野北的回答是建立在美树沙耶香心有所属的前提下的，但如果美树沙耶香的这份情感，出现了亿点点小问题呢？
　　啧……他还是会上去硬浪吧？
　　这么快乐的一个人……迟早得0-1-0，连狗牌都没有亮的时间！
　　它稍加思索，想到了那个绿毛。
　　关键人物——志筑仁美。
　　＊
　　晓美焰暂时离开了。
　　人是有生理需求的，在尝试着忍耐之后，少女最终是红着脸向巴麻美说明了情况，匆匆走向了卫生间。
　　真好啊……
　　鹿目圆以一种相当羡慕的目光望着晓美焰离去的身影，她就这么坐在原地，左思右想，最终决定拜托万能的魔力。
　　虽然……魔力不是这么使用的……
　　“小圆？”
　　鹿目圆像是受到了惊吓，她抬起头来，定了定神，这才看向了呼唤她名字的巴麻美。
　　诶……
　　巴麻美现在的表情有些忧虑，她看向鹿目圆，语气夹带着些许不太确定。
　　“小圆，你有觉得……焰会不会哪里不太对劲吗？”
　　太奇怪了，晓美焰今天的表现太奇怪了。
　　“她不像这两天那么活跃，而且看上去又变得内向了一点，给人的感觉……就像是她又变回了以前的那个焰……唉，太奇怪了。”
　　鹿目圆表情一僵。
　　果然瞒不过麻美学姐么？
　　也对，麻美学姐可是一直关心着她和焰的……无论是成为魔法少女之前的焰，还是成为魔法少女之后的焰，又或者是上野北冒充的焰，麻美学姐都是亲眼看过的。
　　而上野北和晓美焰，这两人的性格……实在是差得太远了啊！第一次的性格还可以用“魔法少女”作为解释的理由，但当他和晓美焰换回各自的身体，那之前的变化又该怎么解释？
　　“你说，我会不会是感觉错了？真奇怪，明明魔力的性质，灵魂宝石这些东西完全没变化，怎么就像是换了一个人一样呢……”
　　不是“像”，而是事实就是如此。
　　“这个的话，确实很像……”
　　快一点开动脑筋啊！鹿目圆！
　　你可以的！
　　一定要帮焰保守住这个秘密！
　　“麻美学姐是觉得现在的焰不太好吗？”
　　鹿目圆有些谨慎地问道，其实她很害怕巴麻美会给出“是”这样的答案，毕竟，要是焰真正的形象还不如北冒充出来的形象……那焰也太惨了吧？
　　那是连身为女孩子的魅力都被否定了啊！
　　“也不是这么说啦……”
　　只见巴麻美摇了摇头，她肯定没这个想法，再怎么说她也不可能嫌弃自己的后辈。
　　“只是觉得，这两天的焰给人感觉更加可靠吧？”
　　“其实，焰一直都是一个很可靠的人哦，只要我们愿意相信她。”
　　鹿目月":::'费'!,,群"":?!８;''5.';?766'.."3:!;:442圆笃定道。
　　“不过，麻美学姐，关于焰的事情，就等有时间再谈吧，我们还是说一说明天要面对的魔女吧……”
　　转移话题！
　　她是笨蛋！想不出办法啦！

第85章 禁止大哥哥！
　　唔……
　　晓美焰提起裙摆，双腿并拢。
　　怎么说呢……
　　呜啊！好害羞啊！
　　虽说在朋友家中上厕所也是很正常的事情，但在鹿目圆和巴麻美的共同注视下提出这件事情……她难免还是会觉得有些尴尬。
　　毕竟，大家都在谈论正事啊……
　　按下冲水按钮，哗哗水声响起，而晓美焰也走出了公寓的卫生间。
　　果然，还是不该喝那杯红茶啊……
　　一想到那杯被巴麻美催促着喝下的红茶，晓美焰就不由得一阵幽怨，偶尔喝一喝红茶没什么，但经常喝……真的顶不住。
　　尤其是，今天下午她本来就喝了不少水……
　　红茶啊，红茶……
　　所以说，麻美学姐真的是红茶成精了吧？
　　为什么能坚持喝红茶啊！
　　每天都泡在红茶里，不觉得太可怕了一点吗……
　　但这些话也只能在心底吐槽一下，真说出去的话，那未免也太伤人了。
　　晓美焰慢步行走，回到了客厅，刚才的话题并没有因为她的离去而停止，鹿目圆和巴麻美的讨论已经接近尾声了。
　　“也就是说，这只魔女……可能就藏在我们学校里吗？”
　　鹿目圆的表情非常严肃，巴麻美发现魔女的踪迹的时候是在体育课上，那时候的她察觉到了灵魂宝石的光亮，这也就意味着她接近某个魔女了。
　　而在学校里发生这种事情……其背后的真相可以说是细思极恐。
　　有魔女在学校里出现？
　　那将是无法想象的灾难，学校里的人太多了，学生、老师、家长，每天进进出出的人流量十分庞大，而如果这只魔女又恰巧是张开魔女结界主动捕食人类的类型……那就完蛋了！
　　“我觉得更可能是藏在学校的附近，如果是在学校内部的话，我觉得应该灵魂宝石应该更亮一些。”
　　“但就算是在学校外面也不能掉以轻心，魔女对普通人的威胁太大了……明天，就明天吧！麻美学姐，焰，明天放学后我们一起过去讨伐掉这只魔女！”
　　在遇到与魔女相关的事情时，鹿目圆的判断与决定都会变得异常果断，她担心会发生一些无可挽回的悲剧，因此一直在努力着。
　　晓美焰看着鹿目圆，此刻的鹿目圆格外耀眼，正是这样的鹿目圆，拯救了当初误入魔女结界的她。
　　“今天我们主要还是要商量一下怎么应对……如果是比较强大的魔女的话，我们可能要好好配合……对了，焰。”
　　说着，巴麻美看向了走进来的晓美焰，微微一笑。
　　“这一次，可给我正经一点战斗哦！”
　　“是！”
　　“尽量别用拳头了哦！太危险了！”
　　巴麻美点了一下晓美焰的额头，黑发的少女有种说不出的俏丽，先前的元气满满十分吸引目光，此刻的柔弱也别有一番美感。
　　“还有，我去查了一下那个‘叹为观止’了，那明明是一款游戏内的技能嘛，虽然也不是说女孩子一定就要矜持，但那个模样还是太夸张了！”
　　鹿目圆移开目光，倾听着巴麻美对晓美焰的“训话”，嘴角微微上扬。
　　不行，不能笑的，焰明明就只是替北背了一个黑锅而已！
　　“这次，我就不准你再那么玩了哦！”
　　巴麻美的脸在视野中似乎放大，晓美焰意识到是巴麻美贴近了她，她凝视着那双暖黄色的漂亮眼眸，目光不由得躲闪。
　　向后缩了一点。
　　“禁止打拳！听到了吗？”
　　“嗯嗯！”
　　看着顺从的晓美焰，巴麻美不由得露出了欣慰的笑容。
　　而晓美焰，她是真的满心幽怨。
　　上野同学，都怪你啊！
　　＊
　　上野北提起书包，但又不敢把书包背在肩上，现在的他全身是汗，要是贴着一个书包……啧，那滋味也太酸爽了。
　　不行不行，绝对不行。
　　倒是丘比还站在他肩头，看起来是不大在意他身上的味道，这小家伙在面对各种情况的时候都显得很淡定，就像是没什么事情能让它惊讶，亦或者是显露其他情绪。
　　“我被沙耶香看成是你的宠物了呢。”
　　丘比忽地说出这样一句话，正步行回家的上野北下意识一愣，随即反应过来。
　　“你很在意吗？”
　　丘比扭过头，赤红双眸凝视着上野北，半晌后才平静开口道。
　　“不在意呢。”
　　上野北像是察觉到了什么，微微挑眉，笑容变得微妙起来。
　　“真的不在意吗？”
　　“真的不在意呢。”
　　“真的真的不在意吗？”
　　“真的真的不在意呢。”
　　下一刻，丘比就被上野北拉进了怀里，这小家伙的绒毛柔软而纤细，按压起来像是在蹂躏一团温热的果冻。
　　“哇，丘比，你也太可爱了吧！？”
　　怀中抱……丘比杀！
　　丘比被紧紧勒住，但又不会让它感到有多难受，只不过被上野北这样抓住，它想偷溜出他的怀抱基本就不可能了。
　　“什么感想？”
　　书包挂在手腕上，上野北抱起丘比，凝视着它那双红玉般清澈透亮的眼眸。
　　“都是汗臭味呢。”
　　丘比回答道。
　　“哈哈！我也不想的嘛，但刚打完球的男生都这样啦！”
　　人是会流汗的，要是打完一场篮球身上半点汗水都没有，那就真该去医院检查检查是不是哪里出了问题了。
　　就算是摸鱼划水的，那也得在球场上跑来跑去啊！
　　“要处理也简单，回去洗个澡嘛，很快的！”
　　丘比眨了下眼睛。
　　“你什么时候能变啦，丘比？”
　　“说过一次啦，在你梦里什么都有。”
　　也正是在这个时候，上野北感受到口袋里的手机微微震动了一下，同时和复数女孩子保持友好关系的他自然是快速拿起。
　　屏幕亮起，丘比把脑袋靠了过去，但浮现在屏幕上的却是一个陌生的名字。
　　——“奶酪”。
　　丘比眨了眨眼，扭过头，绯红眼眸中倒映出上野北的侧脸。
　　他的运气，真的是……
　　【大哥哥，在吗？】
　　屏幕上显示这样一条短信，那个稚嫩的女孩隔着屏幕向他小心翼翼地询问。
　　上野北露出微笑，手上打字速度快到飞起。
　　【说了多少次了，禁止大哥哥！】

第86章 我们是好朋友啊！
　　确实，焰和小圆有什么事情正瞒着她什么呢……
　　巴麻美小啜一口红茶，氤氲热气缓缓升腾，在半空中盘绕，最终又被微风一扬，彻底失去了形体。
　　能独自守卫见泷原这么久，巴麻美肯定不是什么蠢人，她是能看得出来的，晓美焰前后状态的明显不同。
　　“唉……”
　　巴麻美不由得叹了一口气，她看了一眼这空空荡荡的公寓，晓美焰和鹿目圆已经是告别离去，她们还需要吃饭洗澡，自然不可能在她家里待到多晚。
　　不过，小圆，还有焰……这两人是把她当成笨蛋了吗？
　　想到了晓美焰那笨拙的模样，想到了鹿目圆那千方百计转移话题，又或者吸引她注意力的举动，这位可靠而温柔的前辈就不由得露出微笑。
　　这绝对不是腹黑，绝对不是！
　　是温柔啦，是前辈对后辈的宽容与温柔！
　　言归正传。
　　正如鹿目圆所想的那般，晓美焰的变化根本瞒不过熟悉她的人，这一次，就算是不清楚真相的巴麻美，她也能感受到这样一个事实——过去那个晓美焰，又“回来”了。
　　所以，之前那个元气满满的“晓美焰”……
　　完全不一样呢。
　　晓美焰所想要隐瞒的事情，而鹿目圆在一旁想方设法帮助晓美焰隐瞒的事情，晓美焰这几天来反复无常的变化，一个又一个重要的信息被她知晓，她在脑海中将其排序，最终组合成一个勉强说得通的“真相”。
　　“焰……是有精神分裂吗？”
　　她自言自语道，这句话如果让晓美焰听见的话，她估计能当场成为一个泪目人。
　　虽然上野北在之前也提过一嘴，但她真没想被人看作是精神疾病啊！
　　“小圆应该是知道的，但她仍然是要帮着焰进行隐瞒……她会这么做的原因，也只可能是为了保护焰吧……从保护这一个点出发，那也就意味着真相的暴露会给焰带来伤害……”
　　她发挥着她那超强的推理能力，脑海中的事件脉络无比清晰，她最终是轻轻呼出一口气，再次确定了那个“事实”。
　　“所以，就只有精神分裂这一个可能了吗……”
　　很不愿意相信这个推测，但结合已知的情报来分析，她也只能得出这一个结论——也不用说什么你的名字之类的电影，遇上这种情况，正经人只会考虑精神疾病。
　　但贸然下定论……似乎不太好啊。
　　要是焰其实不是精神病，而是另有隐情呢？
　　思来想去，巴麻美决定是暂时旁观，她想弄明白这件事情，但又不想伤害到晓美焰，最好的办法就是装作什么都不知道，好好配合晓美焰和鹿目圆，然后从中观察。
　　如果是精神疾病的话，那再怎么说都得全力医治，而假如是另有隐情的话，那就得具体看看晓美焰究竟是遇上什么事情了。
　　总之，大侦探巴麻美，目前来说是有了一个小目标了。
　　先弄清楚她那可爱的后辈，身上究竟发生了什么事情吧！
　　＊
　　晓美焰和鹿目圆在街道上行走，那黄灿灿的光辉洒落，晓美焰抬头凝望着鹿目圆的背影，只觉得像是有一层朦胧的淡黄色轻纱盖在她的身上。
　　“小圆！”
　　晓美焰忽地开口道，鹿目圆还在滔滔不绝的讲述着一些趣事，她和鹿目圆就这么边走边聊了一段时间，直至她此刻开口打断了这一氛围。
　　“焰？有什么事吗？”
　　“谢谢！你刚才替我保守住了那个秘密……真的很感谢！”
　　鹿目圆先是有些疑惑地皱起眉头，后续总算是想明白了晓美焰在指什么，只见她掩嘴轻笑道。
　　“什么啊，其实也不是什么重要的事情啦，焰不用特地道谢。”
　　说着，鹿目圆看向了晓美焰，她帮着晓美焰把这件事情给隐藏了下来，而只要过了现在这一关，接下来就容易多了。
　　“要是下一次麻美学姐还是很在意的话，那我们可得再配合好一点……但麻美学姐应该也不会再问了吧？毕竟焰和北已经换回来了，以后也就没那么多异常了，这件事情麻美学姐很快就会忘掉的啦！”
　　鹿目圆想的是很乐观的，只要上野北和晓美焰不再互换身体，那事情就好办多了，要不了多久，那个元气满满的“晓美焰”就会被巴麻美遗忘吧？
　　人还是健忘的。
　　不过……不会再换了吗？
　　晓美焰心中闪过这么一个念头，若是不会再互换身体的话，那她就真的能轻松不少了。
　　她是真顶不住，她只是当个安安静静的好女孩。
　　脑海中思绪纷飞，与上野北相识的场景悠悠飘过，那双绛紫色的眼眸凝视着前方的地面，看上去像是略微失神。
　　但说起来……从今以后，她就真的不会再和上野北有任何交集了吗？
　　应该不会。
　　晓美焰这么想到。
　　她和上野北已经交换了各自的LINE账号，好友加了，而且他也知道魔法少女的事情，以他的性格……应该是不会无视她这么一个魔法少女的吧？
　　也就是说，他还会找她——可能是无所事事时的谈话，也可能是随兴而为的互动。
　　说起来，她家的钥匙……似乎还在他手上？
　　这，这种事情……
　　“焰？焰？”
　　还没等她继续想下去，鹿目圆的呼唤就让她回过神来。
　　“怎么了，在想什么事情吗？走路时可得专心一点啊。”
　　脑海中的思考像是在一瞬间被按下暂停键，晓美焰抬头望着鹿目圆，鬼使神差地开口，心中的话未经过思考，就已经先一步冒出。
　　“小圆，如果我做错了事情，你会原谅我吗？”
　　“嗯？”
　　鹿目圆轻轻歪头，面露不解。
　　“呃……我是说……”
　　晓美焰的心跳漏了半拍，在意识到自己究竟做了什么蠢事之后，她顿时无比慌乱。
　　但木已成舟，她已经问了出来。
　　“那个，我刚才说的话你就当……”
　　话说一半，鹿目圆却已经先一步笑着回答道。
　　“嗯哼，会的哦。”
　　“诶……”
　　“只要不是什么犯法、害人之类的坏事，我都是能原谅焰的，这一点就请放心吧！”
　　这时候，她笑得很好看。
　　“我们是好朋友啊！”

第87章 哥哥我啊，最喜欢了
　　有时候，命运就是如此奇妙。
　　丘比趴在上野北身旁，它看着这家伙不慌不忙地解决了晚餐问题，而后又冲了个热水澡，此刻洗衣机还在嗡嗡转动，他却先一步躺到了床上。
　　【来了来了！】
　　上野北随手发出一条消息，LINE上直接显示“已读”，看来那小家伙是盯着手机屏幕的啊。
　　【你太慢了！】
　　她叫“渚”，全名他还没搞清楚，毕竟“渚”这个名字也是从女孩的自称里得到的，他从网上认识了这个女孩，但毕竟也只是网友，她还不至于对一个网友托付自己的真实信息。
　　【不慢啦！也就不到一个半小时，我可是很努力地缩短时间了呢。】
　　这臭不要脸的说法让丘比微微歪头，它可是看着月"''!费群8?.!.?57?.,"'6;!?,!６:?!';34,::42上野北享受他那“慢节奏”的美好生活的，这家伙从头到尾都没有慌过乱过，跟平时也没什么区别。
　　【好了，上号！】
　　退至屏幕主页，打开荒野行动，过了估摸半分钟，他就进入了房间界面。
　　“没鸽没鸽，我来啦！”
　　“大哥哥是个笨蛋的说……”
　　队内语音传来了女孩特有的清脆嗓音，语气中夹带着些许抱怨，显然是上野北这拖拖拉拉的情况让她等得有些躁郁了。
　　“让女孩等那么久是绝对不行的说！”
　　奇特的口癖为女孩点缀了些许别样的可爱，上野北一直很喜欢逗这个素未谋面的小姑娘，她身上的二次元浓度啊，简直快要超标了。
　　并不是指她有多喜欢二次元，而是指她的“人设”——这奇特的口癖让这个小姑娘就像是从二次元里走出来的人物，对他这个老二次元来说，有着极强的真实伤害。
　　哥哥我啊，真的很喜欢呢。
　　“哈哈，笨蛋这次词我可不承认，要是我是笨蛋的话，那那些排名在我后面的同学还不得哭死吗？”
　　“所以才说大哥哥是笨蛋，是不是笨蛋和学习成绩无关的说！”
　　“我记得……你的学习成绩似乎也不是很出众来着？”
　　“禁止提及的说！”
　　“好的好的，哦，开了……”
　　游戏的准备状态已经结束，开启双人模式的两人自然也是能够看到飞机航线，只见上野北眼睛一亮。
　　“走，这次直接去城里刚枪！大哥哥带你起飞。”
　　“不要！那样死得超级快的说！”
　　这破游戏想要玩得好，不一定得学会什么高超的枪法，其实有时候自信反而会让人直接白给。
　　苟着，才是游戏的王道。
　　“渚觉得去打野更好的说！”
　　上野北摇了摇头，女孩的想法显然不符合他这刚枪猛男的思路，且她又一次暴露了她的名字——这小家伙一直说着“互联网上个人隐私很重要的说！”，但每隔几句话就总把自己的名字给暴露出来。
　　她才是真的笨蛋啊！
　　“啧，听你的。”
　　但毕竟是带妹局……唉，还是听她的吧。
　　孤狼有孤狼的快乐，带妹有带妹的快乐，开黑都开黑了，难不成他还能和这小家伙各自单飞不成？
　　“哼哼，这把绝对是我带飞你的说！”
　　啧，这话都敢说得这么满的吗？
　　“说起来，你今天听起来心情很不错嘛？”
　　上野北操控着角色在空中打开降落伞，而跟随模式的女孩自然也飘在他身旁，游戏开黑自然是要边玩边聊天，如果连聊天都懒得聊都话，那开黑又有什么意思？
　　“嗯？感觉你又在打听我的事情的说！”
　　连“大哥哥”都不叫了呢，警惕心上来了就是这样的吗？
　　这就是新世纪的11后吗！那么小的年龄就已经能在网上冲浪了，而且警惕心居然还这么强！
　　感觉他这个06后……也是要老了吗！？
　　“但今天……只限今天的话，告诉你倒也没什么……”
　　剩下的话就有些听不清了，少女的声音压得太低了，而他又不是在现场，再强的听力也顶不住隔着两部手机。
　　不过，很好奇呢，在说这种类似于自言自语的话的时候……她会不会仍然习惯性地加上口癖？
　　“哦？难不成还真发生了什么好事？”
　　“嗯嗯！我遇到了一个好人！妈妈的病……可能有转机了的说！”
　　妈妈的病？
　　上野北微微一愣，这个孩子倒没跟他说过这件的事情……想来也是，大家都是在互联网上认识的陌生人，虽然由于游戏的关系熟悉了一点，但想要谈一些私密一点的事情……这还是不常有的。
　　就像他，他不会在互联网上暴露他的经历，也不会刻意跟人提起某些伤心的事情引起他人的怜悯，他在互联网上的沙雕网友挺多的，但和他关系最好的朋友，还是现实中一起打球的那一伙人。
　　尽管……他不久前才干碎了好兄弟的梦想。
　　但这是必须的——兄弟是兄弟，老婆是老婆，这二者必须区分开来呀！
　　“那就祝你好运了，希望你妈妈能早点好起来吧。”
　　上野北也不追问，病情的事情还是别问为妙，如果只是一些琐碎的小病，那还没事，但如果是那种重病亦或者是无药可治的绝症……他这么一问，不就是勾起别人的伤心事，给别人添堵吗？
　　“不过，你可得小心哦，别觉得所有人都是好人，像大哥哥我这么棒的好人可是很少见的，在平日里你可得千万留意，别被人给骗了。”
　　上野北想了想，觉得这孩子的年龄还是小了一点，尤其是她刚才提及的“好人”……这种情况让人有些不大放心。
　　“尤其是你刚刚说到的好人……他是专家吗？还是医生？这种事情最好要去问专业人士，可别听信一些骗子的话哦！”
　　丘比看了他一眼，决定不说话。
　　孵化者的事……怎么能说是骗呢，那是等价交换，你情我愿。
　　“嗯嗯！”
　　从渚的语气来听，她是不打算再解释什么了。
　　“啧，你什么时候也能送我一块奶酪？”
　　“略！才不要呢！”
　　所以，偶尔也会没加“的说”的口癖的嘛……
　　上野北观察局势，发现有些不对劲。
　　“你倒了啊。”
　　“大哥哥救我！”

第88章 希望别是命犯魔女
　　她认识的人多吗？
　　不多。
　　黑暗的房间中，少女稚嫩精致的脸蛋被屏幕的微光照亮，她坐在柔软的床铺上，奶白色的大波浪卷发披散至腰后，白嫩嫩的小手正拿着手机，棕黄色的清澈眼眸紧跟着手机中的人物。
　　读完的童话书就放在边上，她又一次读完了一本童话书，而那以“完”为结束的结局，又一次让她这沉重的心灵得到了解脱。
　　想笑一下……真的很难啊。
　　‘渚，为什么要在这时候跟他玩游戏呢？’
　　心里忽然冒出这么一个声音，百江渚下意识一愣，随即反应过来，她抬起头，果不其然丘比就趴在她的枕头上。
　　随后，少女又一次低下头，吃鸡不一定得专心，但起码得看着游戏画面，否则你什么时候会从草地上爬起一个光头都不清楚。
　　‘大概，是想找个人分享一下……’
　　分享什么？
　　成为“特殊”的快乐？妈妈的病能够有转机的快乐？
　　‘就是这样的说！’
　　由于放学后必须去看望、照顾妈妈，她认识的人比较少啊，甚至是被班上的同学评价为“阴沉”……
　　在现实中，她能谈一谈心里话的人基本没有，与其和那些不太熟悉的人交流，还不如在互联网上找一个可以倾诉的沙雕网友，至少双方谁也不认识谁，听一遍后这事自然而然也就过去了。
　　‘是这样啊。’
　　丘比眨了眨眼，那双绯红的眼眸望着百江渚，少女低头时那顺滑的大波浪卷发也有几缕发丝垂落到她耳畔，这让少女时不时得抬手将其拨开。
　　其实不重要吧。
　　这个孩子真的很早熟呢。
　　或许是这沉重的家庭影响了她，也或许是对母亲的爱压垮了她，它几乎是看不见百江渚笑的，就它这两天的观察来看，这个孤僻的孩子只有在想到母亲的时候会笑。
　　但不可思议呢。
　　为什么……她现在会笑？
　　丘比眨了眨眼，百江渚绝对是一个最好的魔法少女的料子——她本身的心理就相当压抑，爱着母亲，却被母亲厌恶的事实令她无比痛苦，如果让她成为魔法少女，恐怕要不了多久，她就会自发堕落成魔女吧？
　　争取争取。
　　‘那……渚，你有想过在现实世界里认识他吗？’
　　‘诶……算了，还是不要的说。’
　　百江渚迟疑了一下，眼中流露出些许情绪，但最终又是低下头去。
　　‘互联网上的朋友之所以是朋友，就是因为互相不认识，如果在现实世界认识了，那会显得很奇怪的说……’
　　如果不是真的关系好到一定程度，线下认识只会让原先不错的线上关系变得有些僵硬，而百江渚也不愿意和上野北“面基”，她很满意现在的状况，不打算做任何改变。
　　‘这样就行了，而且我和大哥哥隔着好几座城市呢，丘比你不知道吧？大哥哥在一座名为见泷原的城市，那里离我这边可是有一段很长很长的距离的说。’
　　百江渚嘿嘿一笑，地理上的阻碍也可以断绝一些不必要的念头，她为自己的想法找了许许多多的理由，而丘比始终沉默的聆听着少女的心声。
　　‘你是怎么认识他的，渚？’
　　‘唔，这个其实是一个偶然啦，就是有一天我试着打这个游戏，那是我第一次玩这个游戏呢……然后匹配到了大哥哥，语音交流之后就成现在的样子了……大哥哥说他一直想找一个女孩子一起玩的说！’
　　这确实像是上野北的风格。
　　这只丘比轻轻歪头，它没像跟在上野北身边的丘比一样载入“二次元相关信息”，因此显得很平平无奇，甚至连骚话都不会讲，完全就是一只扔进丘比群里半点特色都没有的普通丘比。
　　众所周知，没有特色是一件很悲惨的事情。
　　这种丘比，简直就是流水线上生产出来的杂鱼。
　　‘渚，和他一起玩很开心吗？’
　　‘有那么一点点吧……唔，我也不是一定要找他一起玩的说……’
　　但现实是，除了找这个素未谋面的线上好友之外，她很难找到其他人来陪自己玩。
　　想到这件事，百江渚的目光就不由得有些躲闪，杂鱼丘比似乎是知道她的交友情况的，像她这样强撑着面子的做法……看上去该不会很蠢吧？
　　也是在这个时候，上野北的声音从游戏内传出。
　　“啧，认识了那么久的菜鸡队友终于忍不住开挂了……我举报了，你呢？”
　　理由是她突然超常发挥，用四倍镜远程狙死了两个人。
　　“就是手感好而已啦！渚我没有开挂！大哥哥真的是超级大笨蛋的说！”
　　就这样的笨蛋还想从她手上拿到奶酪吗！？
　　“像大哥哥这样的人在现实中一定是孤零零一个人的，肯定不会有女孩子喜欢的大哥哥说！”
　　上野北：？
　　＊
　　“嘶……”
　　上野北忍不住倒吸一口凉气，丘比则是记录下这微不足道的一瞬间。
　　已经被人乱枪击毙的他只能跟着百江渚的游戏视角移动，而少女那洋洋得意的声音还从游戏里传来。
　　等等，他这是被嘲讽了？
　　他被一个三年级小学生嘲讽了？
　　啧，看来她是不知道他见泷原魔法少女之友的厉害！
　　“开玩笑，我左拥右抱超勇的！”
　　他空出一只手，揉了揉丘比那软软的说不清楚是猫头还是什么头的小脑袋，只觉得现在的小孩子是不知道大人的厉害啊。
　　‘一个国中生在跟一个小学生斗气？’
　　丘比看透了事情的本质，因此上野北赏了一个丘比最爱吃的大嘴巴子。
　　开个玩笑，其实也就是轻敲了一下它的小脑袋罢了，要让他对这么可爱的小家伙动手……啧，还是有点难度的。
　　‘看破不说破，懂？’
　　不就是国中生嘛，他整整大了百江渚五岁，是五岁诶！
　　他的年龄都比百江渚多了一个位数了，这还不够成熟吗！
　　‘说起来，小圆和焰好像都不知道你认识这么一个孩子吧？’
　　‘网友而已啦，说不说都不是很重要。’
　　丘比想了想，最终没告诉他关于百江渚的事情，它现在也有些怀疑了，这家伙该不会是命犯魔法少女吧？
　　希望别变成命犯魔女。
　　丘比颇为老成地叹了一口气，抬起前掌，似是遗憾地拍了拍上野北的肩膀。
　　‘多好的一个人啊，可惜长了一个头。’
　　上野北：？
　　有被针对到。

第89章 啧，焰同学
　　少女泡在浴缸里。
　　她轻轻呼出一口。
　　浴室中水雾萦绕，湿漉漉的乌黑长发上点缀着滚圆水露，白得惊人的光滑雪背靠在温热的缸壁上，两缕长发从脸颊两侧垂落，披散在胸前。
　　明天，就要开始了呢……
　　时隔两日，准确来说甚至是第三日，晓美焰终于又一次以她的身体泡在了水里，她抬起手，指尖轻触肩膀，微微眯起眼，似乎是有不一样的感官。
　　正式面对魔女，正式应对魔法少女的职责……这次和上一次不一样了，她真的会以魔法少女的身份站在魔女结界里。
　　很重要对吧？
　　望向浴室的天花板，发着白炽光亮的灯依旧是雪白得刺眼，明明是那么重要的事情，但它却只在她脑海中盘旋片刻，随即就化作泡沫彻底消融。
　　现在，她在想什么？
　　闭上眼，于是脑海中浮现出轮廓。
　　微弓的脊背贴着缸壁缓缓滑落，于是少女的身体就缓缓下沉，那遍布红晕的脸颊浸泡到了水里，温热的水却不能为她散去热量。
　　鼻翼停在水面上，水露在鼻梁上滑落，滴入水面，捡起一小滩水花，拍到在少女的唇角。
　　再下沉，抿起柔软粉唇，脸颊微微鼓起。
　　那到底是谁的错……
　　那个爱戏弄人的上野同学啊。
　　但话又说回来……
　　晓美焰撑起身体，缓了一口气，魔力的存在注定了魔法少女还不至于被溺死，但在不动用魔力的情况下，她还是需要换气呼吸的。
　　他今晚会干什么？
　　他会变得安分一点吗？
　　晓美焰这样想到，这几日的记忆在她脑海中浮现，她似乎有点习惯在夜晚的时候见到上野北了？
　　但今天……他确实很平静。
　　没有言语调戏，也没有登门拜访，他就这么平平淡淡的过了一个夜晚？
　　总觉得，过分不真实呢。
　　＊
　　“WRYYYYY！”
　　上野北发出一声怪叫，从床铺上蹦起，只见他一手握着手机，目光却是看向了房门的方向。
　　话不多说，他的衣服估计都洗好快一个小时了吧？
　　得去晾衣服了。
　　不过，游戏自然是还没关的，虽然他已经要下线了，但最基本的礼貌还是得讲的，他要是这么直截了当什么都不交代就退出游戏，那他下次上线还不得被这小学生抓着吐槽？
　　呔！哪能有这种事情？
　　“这都什么乱七八糟的叫声的说！”
　　“这是容姿美丽、妖异性感的金发白肤吸血鬼的时尚。你月費,""群,.";,8?:,!?57663!':'44':'2这个小屁孩居然不懂吗，别乱说！”
　　哼，现在的小屁孩啊，都不看JOJO的吗！
　　保不齐等小屁孩们长大后，还得跟究极生物学学怎么容颜不老呢。。
　　‘小孩子才不会看哪种画风清奇的东西好吧！’
　　‘那你觉得小孩子应该看什么？’
　　‘……魔法少女育成计划？’
　　“嗯哼————？”
　　鼻腔里哼出疑惑的鼻音，上野北睁大眼，直接扭头瞪向丘比。
　　‘要不，魔法少女网站也挺不错的。’
　　好家伙，你是魔法少女的吉祥物啊，你到底知不知道！
　　怎么连你都看这种黑深残的东西，还都是魔法少女题材的，你的可爱软萌的正面人设快要维持不住了！
　　混蛋！
　　‘你就给小孩子看这些东西？’
　　魔法少女的吉祥物带头背叛，这可还行。
　　‘这些作品能更大程度的让孩子们产生情绪上的波动，所以……’
　　‘你也想伤害观众？’
　　某位漫画家曾坦白他想伤害读者，而相信他的桑拿房也必定成法兰要塞那泥沼的模样。
　　丘比忽然一顿。
　　‘……’
　　倒也不是真想伤害观众啦，只是它收集魔法少女的能量也有些年头了，在回答的时候一不小心就带上了职业操守。
　　不想办法摧毁魔法少女的精神，难不成还得当她们的心理老师帮她们治一治心理疾病吗？
　　‘你没了。’
　　这种时候不该沉默。
　　不说了不说了。
　　BGM：Fade Away（Deaf Kev Remix）
　　上野北伸出手就想掐住这小家伙的后颈肉，但丘比的反应速度远比他想象中要快，一不留神就直接从他肩膀上跳了下去，直接卧在了他的枕头旁，宝石般的绯红双眸眨了眨，看向上野北。
　　‘喂！别把我的床给踩脏了啊！’
　　上野北在心中无奈沟通道。
　　‘你该不会真的把我当成猫了吧？我很干净的，就算是脚掌也不会沾染灰尘，更不会发生毛发脱落，你这是在担心什么呢？’
　　每只丘比从诞生到死亡，一生都是干干净净的！
　　当然，被人刻意弄脏那就另算。
　　这可是来自高等文明的智慧啊——无懈可击的可爱外貌，完美无缺的生理状态，不会脱毛不会变脏，它简直就是天生的少女杀手。
　　甚至别说是少女了，就算是少年少妇都得为它心动。
　　“唔，大哥哥，你那边有什么事的说？”
　　而他这沉默了十几秒的时间，屏幕另一端的少女是坐不住了，她还是小学生，本就嗜睡，到了夜晚的时候更该自律一些。
　　她看了一眼时间，在和上野北一起玩了四局，到了现在，她觉得是时候该收手了。
　　诶嘿，来日方长，日后再说。
　　“我要去晾衣服了。”
　　“你生活味道也太重了的说！”
　　“哈，我这是自律自立的好男人，是你长大后怎么样也得不到的完美丈夫，懂了吗？”
　　会省钱，会持家，会做饭，会家务，会工作，会陪伴……他可是师承知久叔叔和询子阿姨，并且同时取得了他们各自优点的究极生物啊！
　　生活上，还有什么是他做不到的？
　　——没有。
　　无敌。
　　“还有，小学生现在该睡觉了，乖乖下线去睡觉，不准熬夜！”
　　“略！我本来就要走了的说！”
　　“小笨蛋，下次再见！”
　　“你才是笨蛋的说！”
　　最后传来的是少女那气急败坏的声音，上野北哈哈一笑，随即下线。
　　而后，他微微眯眼。
　　今晚要做的事情有点多啊……小圆拍照的事情，还有……焰同学的事情。
　　要不，先找焰同学要一条内裤压压精？
　　啧，很不错的想法。

第90章 她比小圆漂亮
　　晓美焰双手穿过耳畔，灵巧的手指摆弄着那头乌黑长发，她踩着室内鞋从浴室中走出，略带湿气的莹白小腿裸露在空气中，如珍珠般饱满精致的脚趾微微蜷缩，颇有一番别样的可爱。
　　少女刚从浴室中走出，此刻，身上还带着些许氤氲水雾，腾腾热气从她身上散发而出，肌肤接触到外界略显冰凉的空气，顿时忽地一冷，像是受到了刺激。
　　蓝白色的居家短衬上散布着小熊的图案，下半身是与之配套的蓝白短裤，布料丝滑柔顺，清爽透气，穿在少女身上更显其玲珑精致，可爱动人。
　　在家里肯定是怎么舒服怎么来啊。
　　在夏天，若是能穿着一条透气的短裤，谁还愿意裹着一条闷热的长裤呢？
　　既不是工作，也不是上学，在这种怎么样都无所谓的情况下，真的还用思考吗？
　　当然，清凉的连衣裙也在晓美焰的接受范围内，只不过经由上野北的审美改造，她倒是觉得现在这样也算是不错？
　　也不知道上野同学会怎么评价……
　　当然，上野同学是见不到她这么穿的，他现在多半在家里，而她也不可能穿着这身衣服跑去他家。
　　过去干嘛？
　　难不成还能进行人生相谈吗？
　　晓美焰一手拿着吹风机，一手抚着长发，长头发吹干起来确实麻烦，但这也是日常生活中的一环，她早已经习惯，倒也不碍事了。
　　只不过，此刻却忽然无端联想到了鹿目圆……准确来说，是联想到了鹿目圆发送给上野北的那张自拍照。
　　晓美焰看着镜中的少女，忽地一顿。
　　接着，又像是无事发生一般，只是有些沉默地重复着一个动作，直至头发彻底吹干。
　　如果，她是说如果啊……
　　如果，她现在自拍一张照片给上野北发过去……那会发生什么事情呢？
　　他会有什么反应？
　　逗她吗？
　　夸她吗？
　　笑她吗？
　　他……会喜欢吗？
　　不行，不行，这样真的不行啊！
　　为什么……她会有这样的想法？
　　但是，这件事情明明小圆能做……
　　不对，小圆能这么做，也是因为她跟上野北的关系过分亲密吧，两人是从小玩到大的青梅竹马，有些小互动其实也不过分。
　　但她呢，她又和上野北有什么……
　　啊，真是的，在这里纠结这种无意义的问题的她，看上去应该很像一个笨蛋吧？
　　但是，但是，但是，如果是她的话……
　　晓美焰望着镜中的少女，白皙而精致的脸蛋上，淡淡柳眉轻轻蹙起，绛紫色眼眸透着思索的光，鼻子圆润精致，小巧玲珑的鼻尖上透着粉嫩，她控制着唇角微微上扬，眉角亦是变得柔和，于是镜中的人儿便绽放出一个动人的微笑。
　　心中生出了这样一个念头。
　　她好像……比小圆……漂亮吧？
　　像是轰鸣的雷声在耳畔炸起，晓美焰忽然慌了一下，她意识到了她刚才究竟是在思考什么，内心也是被这个想法吓了一跳。
　　这种想法，怎么可以！？
　　晓美焰晃了晃脑袋，将这个堪称是“大逆不道”的想法直接甩出大脑，她颇为沉闷地拿出手机，上面荒野行动的下载已经接近结束了，在过四五分钟，她大概就能玩到游戏了……
　　嗯，到时候跟上野同学说一声？
　　诶……
　　安装包正在下载，但她将其切换至后台，那突如其来的LINE信息让她有些疑惑，只不过发送信息的人是上野北……
　　晓美焰舒展开眉头，如果是上野北的话，她倒不会觉得有多烦，她看了一眼现在的时间——8：25，还不算很晚。
　　那么，上野北是想找她谈什么？
　　【老婆，明天来上学的时候可以给我带一条你的内裤吗？】
　　【备注：是不是原味我都可以接受哦～】
　　咚咚锵！
　　晓美焰一呆。
　　心跳骤停。
　　＊
　　每天一个被甩小技巧。
　　get√！
　　“唔……”
　　丘比跳到了上野北的多层书架上，在那棕黄色的木质板面上轻轻行走，不时还会与那些手办发生接触。
　　这看得上野北是眼皮狂跳，生怕这只突然作妖的丘比把他的老婆给摔下来。
　　“有话好好说，别动人质！”
　　他的艾斯特还在上面呢！混蛋，别以为同样是白毛他就能容忍丘比触碰他的二次元老婆啊！
　　这些都是他用打工攒下来的钱买的啊！
　　丘比轻轻歪头，它关心的事情和上野北关心的事情完全是不一样，只见它轻轻叹了一口气，缓缓问道。
　　“焰是不可能答应这件事情的吧？”
　　再怎么说，让晓美焰带上她的内裤转交给上野北，这怎么想都不可能啊。
　　“哦，你是说这件事情啊……简单，早说嘛。”
　　既然是在说正事，那丘比肯定是不至于攻击他的老婆的了……想明白这一点，上野北顿时也就不慌了，只见他正了正神色，认真回答道。
　　“这当然不可能啦，就算焰同学已经默认她是我老婆了，但这种事情再怎么还是太夸张了，以焰同学的性格，会害羞死的吧？”
　　“那你这是？”
　　“埋下伏笔。”
　　上野北嘿嘿一笑，理所当然道。
　　“现在不行不代表以后不行嘛，总一天我绝对能拿着焰同学的内裤调戏她的，现在的一切都是为了将来的那一刻做出铺垫，丘比，你就等着吧！我一定会做到的！”
　　这是一个很需要耐心的过程，饭要一口一口吃，路要一步一步走。
　　“说得那么有激情，难不成你是还想燃起来吗？”
　　丘比从书架上跳了下来，来到了上野北面前。
　　“在胡说什么！我是早就已经燃起来了，我的美少女雷达早就按捺不住了啊。”
　　上野北轻轻敲了一下丘比的脑门，继而又轻柔地揉了揉它的小脑袋，只见这瓜娃子笑容满面，真的是有一颗大心脏。
　　在丘比的注视中，上野北打开了LINE，他此刻脸上是挂上了腹黑的微笑，这笑容绝对是充满了恶趣味。
　　【小圆，在吗？】
　　一声简简单单的问好，顿时惊破了少女那妄想的太平梦。
　　——显示“已读”

第91章 纯牛二象性
　　有一就有二。
　　事实上，当鹿目圆发觉手机微微震动时，她是不大敢去打开的，少女望着刚做完的数学作业，心想她干脆埋头苦学或许都比去面对上野北要来得好。
　　哪怕……只是可能面对。
　　现在会发消息给她的人不多，要么是巴麻美、晓美焰、美树沙耶香，要么是上野北。而巴麻美、美树沙耶香和晓美焰，她是真想不出来她们在这时候能有什么事情需要喊她，反倒是上野北……这个爱调情的青梅竹马真的就是个不折不扣的大混蛋啊！
　　怎么真的敢对一个女孩子提出那种要求……超级过分的！
　　但想到这件事情，粉发少女又不由得有些气馁，上野北的性格……那还用说嘛？
　　如果是他的话，会做出什么事情都不足为奇吧？
　　鹿目圆想着，但想是这么想，做就又是另一回事了。
　　上野北终究是她放不下的青梅竹马，而且两人的“约定”也确实是她亲口允诺下的，这时候想要赖账已经是不合适了。
　　妈妈、爸爸、老师……很多大人都教导她要做一个诚实守信的人，要是连自己说出去的话都做不到的话，那身为一个人未免也太失败了。
　　只见她揉着头发略显呆滞的望着眼前的作业，过了半晌，她将其收拾好。
　　而后，少女像是认命一般打开了LINE。
　　映入眼帘的，果然是他的ID啊。
　　首先，得直接挑明一件事情！
　　【北！不准太过分！】
　　这是什么战术？
　　屏幕的另一端，上野北微微挑眉，对于自家青梅竹马这种“自爆”的举动，他莫名有种想笑的冲动。
　　以为这样就能让他那颗躁动的心安定下来吗！？
　　谁还不是个乐子人呢？
　　不得不说，这一波啊，小圆太自觉了。
　　【你把我想成什么龌龊的人了？我像那种会胁迫青梅竹马摆出性感姿势的人吗！（震声）】
　　性感？
　　脑海中产生了联想。
　　少女那粉嫩的脸蛋顿时通红，如果上野北敢站在她面前的话，她一定得跳起来揪住他的衣领，把他的脑袋给晃下来不可！
　　【绝对不行！】
　　【都说了我不是那种人啦，再怎么说，那种事情也得等小圆你对我满好感度之后再说吧！？】
　　【？】
　　这家伙，又在满嘴跑火车啊！
　　他什么时候可以成熟稳重一点嘛！
　　【不过，小圆～】
　　不知道是不是心理作用，鹿目圆看着这波浪号，觉得这波浪号都带有上野北那戏谑的轻笑声。
　　就差来一句“你懂的”了。
　　她知道，要进入正题了。
　　如果是面对面的话，想必她早已经紧张得闭上眼睛，只能任由上野北宰割了吧？但正是因为在互联网上沟通，她才能更加冷静地去看待这件事情。
　　他究竟月.?,费';":群'.?;!8!'"!.57;.,663４4２会提出什么要求呢？
　　是男孩子都会想过的很色的东西吗？
　　不可否认，当一些不大健康的东西从鹿目圆脑海中闪过时，她的内心确实没有多少喜悦，甚至身为一名对爱情抱有憧憬的国中少女，她隐隐有些不喜欢那些过分“成熟”的事情。
　　如果上野北真的提出那些要求的话……她都不知道该怎么回答了。她肯定是不想上野北的内心一直思考着这些事情，但她也不想违背诺言，一诺千金，这是她自小就养成的良善的价值观。
　　【小圆，又在胡思乱想吗？】
　　鹿目圆呆了一瞬，也不知道是不是错觉，她觉得上野北的语气一下子就舒缓了下来，不再如之前那般充满恶趣味而咄咄逼人。
　　北的话，有时候真的很体贴人呢……
　　【关于自拍照片的事情，当然不会有很过分的要求啦，其实，我只是想看到小圆你完全入镜罢了。】
　　上野北发了一个微笑的表情过去，同时也紧跟着下一句话，这就是他对于鹿目圆最后的要求了。
　　是的，他真没打算让鹿目圆做什么过分的事情。
　　正是因为熟悉，才了解鹿目圆是一个什么样性格的女孩子，调戏是一回事，惹得她不开心那就不划算了。
　　而且——
　　罗马不是一天建成的！
　　养成得一步一步来！
　　“就这？”
　　耳畔传来一道不屑中带着些许轻蔑的声音，上野北不由得呼吸一窒，扭过头，目光看向那只“出言不逊”的小小丘比。
　　“你就这？”
　　怎么说呢，它的画风好像不太对劲。
　　“太渺小了。”
　　他勾了勾手指，丘比迟疑了几秒，最终跳到他怀里，他当即抱住就是勒住脖子。
　　可惜了丘比不是丘比娘，不然直接上十字绞杀！
　　“你个混蛋，到底在期待什么？”
　　上野北勒着丘比笑骂道，这小家伙的回答是越来越灵性了，也不知道它是在哪学的这些东西。
　　怎么越来越像沙雕网友了啊？
　　明明刚见面的时候是那么优雅神秘的魔法少女吉祥物，怎么现在就发育成了这个样子？
　　丘比这个样子，那些魔法少女们知道了会哭出来的吧！？
　　“当然是在期待你的操作了。”
　　感受着脖子上施加的力道逐渐减弱，丘比眨了眨眼，平稳出声道。
　　“我是纯爱党，怎么可能会做那种事情？”
　　“你之前刚说过你是牛头人。”
　　“有错吗！众所周知，牛头人和纯爱战神是能够相互转化的，这就叫做纯牛二象性！”
　　——敌我同源。
　　那确实没问题。
　　丘比用尾巴轻轻甩了甩上野北的侧腹，瘙痒感让上野北有些使不上劲，丘比也就从他怀里钻了出去。
　　“不过，你真的以为这样就结束了吗！”
　　你以为你在小看谁的XP系统啊！
　　丘比轻轻歪头，圆润的脸上流露出疑惑，它看着上野北正了正圆领T恤的领口，露出了运筹帷幄的自信微笑。
　　“你还想干什么？”
　　上野北再一次拿起手机，而丘比则是自觉靠了上去，那可爱的圆润脸蛋凑到了手机前，看着上野北的手指飞舞。
　　“看好了，丘比！”
　　一个又一个的字体被打出。
　　丘比一愣。
　　【如果觉得露脸还是不行的话，那也可以找个口罩戴上哦！】
　　图穷匕见。
　　笨蛋，暴露XP了啊！

第92章 他比她自己还了解她
　　让鹿目圆发自拍照，这是一件大事。
　　上野北琢磨着，他是最了解鹿目圆的人之一，晓得这位少女的性格，也晓得她会在各种情况下做出的反应，他能浪荡至今仍没有翻车，不就是靠着他对鹿目圆的熟悉么？
　　着重说一点，给鹿目圆拍照这一事，显然是需要循序渐进的。
　　譬如你说，你让她一来就拍一些不大符合她性格的照片，那肯定是不行的，她会面红耳赤摇头拒绝，即便是强迫她拍了出来，那也成了强扭的瓜，而强扭的瓜不甜，这是通俗易懂的道理。
　　慢慢来，不着急的。
　　第一次不露脸，第二个戴口罩，那离小圆以楚楚可怜的姿态出现在他手机里的日子，还远么？
　　壁纸……咳咳，这个不行，要是以后不小心被知久叔叔瞥到一眼……直接小番茄人生相谈警告。
　　稳重，方能成就大事。
　　他甚至先刻意用语气诱导鹿目圆往糟糕的方向想，然后才提出这么一个相对容易接受的要求，可不就是为了稳健么？
　　要不是为了求稳，他早就芜湖起飞了。
　　【然后加一个剪刀手，怎么样，这个要求不过分吧？】
　　确实不算过分。
　　【以后不能再这么做了！】
　　【下次一定，下次一定。】
　　不理会上野北的搞怪，鹿目圆陷入深思，她记得她是有一个口罩的，况且就算没有，她家里也有备用的一次性口罩。
　　鹿目圆望了一眼房门的方向，如果想去拿一次性口罩的话，肯定是得去常备的医药箱里边拿的……唔，爸爸还没睡呢！
　　虽然可能性不高，但她还是不想出去……一不小心遇上了就会变成超级尴尬的局面啊！
　　还是找找吧。
　　但说是找，其实也没多麻烦，鹿目圆本就把房间收拾得井井有条，各种东西分类齐全，找起来简直不要太简单。
　　最终，少女手上就拿上了一个白色棉布口罩。
　　盯着这个口罩看了数秒，本来心中的反应还不算特别明显，但当她拿上口罩之后，那羞耻心却是忽然上升，如浪潮上涌，浪花澎湃，将少女那纤细的心灵吞没。
　　鹿目圆盯着镜中那个人儿，又有些不自在地低下了头。
　　果然，还是好害羞……
　　＊
　　这人是笨蛋吧！
　　不对，是变态啊！
　　晓美焰手指一抖，手里的手机险些是给掉下去，她习惯性想要扶一下鼻梁上的厚重眼镜，却发现那慌乱的手指推了个空，这才反应过来，上野北已经帮她治好了那影响生活的重度近视。
　　已经过去一天了，但结果还是没怎么习惯啊。
　　不过，现在不是想这种事情的时候。
　　他这种言论绝对有大问题！
　　如果不是熟悉的人的话，晓美焰肯定早就把给她发这种消息的人直接拉黑了，但正因为熟悉上野北那古灵精怪的奇葩性格，晓美焰才会在对待这件事情的态度上如此模糊。
　　【认真一点，别说这种话！】
　　【啧，我是真的想要老婆你的内裤来着。】
　　不管是不是实话，这都是不行的！
　　少女将手机放置在枕头的一边，尽管已经做完了作业，单词背诵也暂时告一段落，但她仍没打算睡觉。
　　至于上野北。
　　这个变态……就不管他了！
　　这么熟络，是真以为她是他老婆了吗？
　　她和上野北都只有十四岁！而且，两人都只是普普通通的同班同学的关系！
　　咳咳，后面那一点……应该吧？
　　确实没别的关系……
　　晓美焰倒在床上，想了想，又忽然侧过身，两只光洁纤细的小腿无意识纠缠着扭了扭，蓝白的纤薄短裤盖不住膝盖，半截大腿也暴露在灯光下。
　　少女的脊背微微弯曲，于是便蜷缩了起来。
　　晓美焰抿着嘴，盯着自己的手指，那银灰色的戒指朴素无华，这是她身为魔法少女的象征，也就是她的灵魂宝石。
　　为什么要以“灵魂”来命名？
　　这个啊，谁知道呢。
　　不过，明天说不准就要真正地战斗了吧？
　　那魔女的位置就在学校附近，只要稍加寻找，想找到它肯定是不难的只不过这次不是她魔法少女的个人秀了，而是三个魔法少女的配合。
　　也就是，明天将会是正义的群殴。
　　无论是什么样的魔女，都不可能在三个魔法少女的围殴下存活吧？三个魔法少女打一个魔女还被反杀，那真是动漫都不敢这么演！
　　所以，明天她表现的机会也不多了吧？
　　心中似乎是想起了什么，晓美焰深吸一口气，戒指上闪烁起了魔力的光辉，待到光芒散去时，那戒指已经化作宝石被她捧在手上。
　　尽管明天她可能已经不是C位出道了，但她并没有憎恶上野北，其实那些事情归根到底也就是情怀亦或者是感官的区别，真要说她实质损失了什么，那倒是没有的。
　　而现在……
　　晓美焰集中精神，认真想象着。
　　就试试吧，学着上野同学那样……
　　掌心中的灵魂宝石发出微亮，过分耀眼的光亮却只是让人觉得柔和，在晓美焰的注视中，掌心上的灵魂宝石慢慢发生形变。
　　有了人类的轮廓，有了衣裙的轮廓，一个曾经在上野北手中出现过的少女逐渐出现在晓美焰的掌心中。
　　她清楚的只有自己，她没有上野北的天赋，做不到在那么短的时间里记忆下身体的细节，事实上让她回忆上野北的身体，她也只能得出“健壮”
　　“健康”之类的模糊定义，至于身体的细节，她是实在想不起来了。
　　因此，她能做的手办……只有她自己。
　　晓美焰盯着那成型的手办，那正是曾经戴着眼镜的她。
　　怎么说呢……
　　成型的速度比上野北慢上不少，而且从各方面的细节来看……这个“手办”有不少模糊化亦或者是错误的地方。
　　这……
　　晓美焰又尝试着用魔力构建出上野北曾经模拟出来的女士礼帽，但最终得到的结果也是不尽人意，她颇为沉默地望着手掌中的灵魂宝石，心中忽然生出了两个念头。
　　第一，她身为魔法少女的才能确实不如上野北。
　　第二，上野北比她更了解她的身体。
　　晓美焰：？

第93章 你的青春可能会充满石楠花的味道
　　大概，她在这方面的才能，确实不如上野同学吧？
　　晓美焰略显沉默，上野北捏出来的模型和她捏出来的模型……大概就是四位数手办与三位数景品的区别，二者在细节上存在许多偏差。
　　有点丢人啊。
　　身为女孩子，结果在魔法少女这一方面的才能输给了一个男孩子……这太滑稽了吧？
　　小丑竟是我自己。
　　只见黑发少女握紧灵魂宝石，灵魂宝石又化作流光，流光缠绕做戒指，重新回到了她的手指上。
　　但是，他是真的适合成为魔法少女呢。
　　无论是从心态上来讲，还是从他那令人惊愕的天赋来看……如果他是女孩子的话，那想必就是魔法少女的最佳人选了吧？
　　但很可惜的是，他并没有成为魔法少女的资质，这也是丘比亲口说的，丘比还不至于在这种事情上说谎。
　　“小圆，麻美学姐……”
　　晓美焰凝望着自家的天花板，嘴中念叨着的是她的两个“前辈”，明天就要以魔法少女的身份去面对魔女了，也不知道她能表现得怎么样。
　　应该不会很差吧？
　　毕竟，鹿目圆和巴麻美的战斗都是无比潇洒且华丽的，那些魔女根本不是她们的对手，而使魔就更不用说了，一扫一大片，一个AOE技能扔下去，来多少只使魔都是送。
　　魔法少女都这么强，那她总不至于拉胯吧？
　　咳咳，丘比之前说过，她的资质算是不错的。
　　但会有这种担忧也是理所当然的，毕竟她的魔法是对魔女完全没有作用的“废物魔法”啊，操控记忆……真是的，魔女又没有记忆能让她操控。
　　为什么偏偏会是这种魔法呢……就连熟悉魔法少女的麻美学姐都找不到什么可靠的强化方向啊。
　　这个能力基本上就只能对人类或者各种有记忆力的动物使用了，但这种修改他人记忆的事情……这不就相当于在变相修改他人的人生吗？
　　她真的不想那么做。
　　她又默默翻了个身，微微蜷缩着的身体朝向房门。
　　还有……上野同学。
　　如果说这时候想起巴麻美和鹿目圆是情有可原，那想起上野北呢？
　　也是可以理解的吧？
　　毕竟，她刚才在做的事情也只是重复他秀过的操作，在做这些事情的时候会想起他，也是理所当然的……
　　少女的目光无意识移动，直至在不经意间瞥到了一眼床头柜，那摆放在床头柜上的事物让她不由得呼吸一窒。
　　黑色的一片，但其实是折叠好的布条。
　　晓美焰先是闭眼，而后又是异常难为情的望向了那黑色的蒙眼布。
　　所以说，她那时候没把它扔掉。
　　昨天的感受啊……
　　晓美焰轻轻咽了一下口水，在床上沉默的躺了数秒。她在思考着，也在迟疑着，似乎是难以做出决定。
　　最终，少女的小脸已然是染着鲜艳的粉红了，只见她显得有些畏怯的望了四周一眼，而后撑起身子，伸长了手。
　　握住了那黑布条。
　　那时候的她……究竟在想什么呢？
　　＊
　　“这就是你想要看到的吗？”
　　丘比陪着上野北在这蹲守鹿目圆的回复，而待到少女真的将照片发过来的时候，它望着这张说不出有什么味道的照片，只能无奈的感慨一声。
　　“这下子开心了吧？”
　　上野北嘿嘿一笑，继续揉搓着丘比的脑袋，自打丘比住入他家，成为他散养的宠物之后，他就养成了这种没事撸丘比的习惯。
　　“咳咳，那是当然，这可是我梦寐以求的事情啊。”
　　拍下自家青梅竹马的各种照片，有事没事可以拿出来调戏一下对方，亦或者是记录下此时此刻的一切，待到将来，他能拿出现在的东西好好追忆过去。
　　“同时，这也是青春啊。”
　　这可是个放纵不羁的年龄——刚刚摆脱小学时候的幼稚，总算是稍微有了一些主见，而此刻又不需要遭遇社会的毒打，心性也正是极佳的时候。
　　在这个年龄，如果还不好好玩的话，那你又该等到什么时候去玩？
　　二十岁吗？三十岁吗？四十岁吗？
　　等到垂垂老矣的时候，再思考究竟还能不能“玩”吗？
　　当然不能这样发展！
　　该吃吃，该喝喝，该玩玩，啧，还没轮到你进入大人的社会呢，何必装作一副老成稳重的模样？月费群8.;;5..",76６3?,;4";.?:42
　　“你的青春就长这个模样？”
　　“听起来你意见很大咯？”
　　上野北反问道。
　　“我只是担心你接下来的青春会充满石楠花的味道……当然，还有可能有血的味道。”
　　“我怀疑你在开车，但没有直接的证据。”
　　上野北吐槽一句，有时候他也觉得丘比是不是皮过头了，但想了想这小家伙的特殊性，恐怕就算是到了他真被柴刀的那一天，这小家伙也能安然无恙吧？
　　“这是根据已有情报做出的预测哦，北相信我的预测吗？”
　　“我倒是挺希望是那样的。”
　　lsp倒也不隐藏自己。
　　对，他就是好色。
　　一个人在人生中一般有好几个账号，只要不上错号就没问题！
　　上野北微微一笑，面对丘比那微妙的眼神也毫不慌张，他经历过的事情也不在少数了，还不至于被丘比这么一看就直接破防。
　　紧接着，上野北上注意力放到了手机的相片上。
　　嘴角微微上扬。
　　熟悉的粉色双马尾，鲜红的缎带束缚着那两束柔顺的发丝，扎成了两个大大的蝴蝶结。粉色的发丝在少女脸颊两侧垂落，形成了两束点缀在脸蛋上的侧发，纤巧精致的耳朵从发丝中探出，晶莹中本就透着粉粉嫩嫩的色彩，而那浅浅的绯红更是为少女增添了一分撩人心弦的诱惑。
　　实不相瞒，他想轻轻噬咬少女的耳垂，凝视少女那略带婴儿肥的脸蛋上浮现绯红，那艳丽的色彩或许会如烧红的云霞般动人心魄，而那可能会出现的犹如幼兽低鸣的可爱声线更是令人止不住地幻想。
　　依旧是粉与白的礼服，再增添了那一抹淡黄，少女便如同一束将放未放的花，青涩的花骨朵儿悄悄舒展，可却又未到完全绽放的时机，那朝气的美隐藏在柔软的花瓣之中，而那柔软的花瓣又被包裹在少女那羞涩的心灵之中。
　　Nice！

第94章 你要访问的网站有风险
　　“无论看几次都不会腻啊……”
　　上野北感慨一声，他的青梅竹马并非美得惊心动魄，就算是想夸赞她的外貌，也只能用“可爱”来形容。
　　但就是这样的她，却总能让他移不开视线。
　　为什么要经常去逗她？
　　就是因为……单纯的想看着她啊。
　　细密睫毛保护着那清澈如湖面的眼睛，粉色眼瞳内里仿佛有微波在轻轻荡漾，眉角微弯的弧度有些不大自然，娇羞的色彩愈发浓厚。
　　小巧琼鼻下，白色的棉布口罩盖住了少女的小半张脸，与其说是遮掩，倒不如说是增添了几分若有若无的诱惑感，那晕上粉红的双颊微微露出些许，更是让少女的可爱有别于平时。
　　一个略显僵硬的剪刀手斜对着眼角，明明是遮住了下半张脸，但少女的情绪却像是越发鲜明，她看上去随时可能会落荒而逃。
　　射射兄弟，谢了。
　　上野北轻轻呼出一口气，只觉得精神气爽，念头通达，在经历了外界那么多风风雨雨、花样繁多的诱惑之后，他对他的青梅竹马依旧怀有一颗忠诚的心呐。
　　等等，他的忠诚快流出来了。
　　“有点像是北你电脑里的学习资料呢。”
　　丘比也是摇摇头，最终感慨道。
　　上野北：？
　　稍显朦胧的美好气氛在瞬间被打破，上野北自鼻腔中哼出一声疑惑的鼻音，只觉得丘比的脑袋似乎越发不对劲起来。
　　为什么，总觉得这只丘比比他还骚？
　　这河里吗？
　　“你偷偷看了我的学习资料？”
　　半晌，上野北反应了过来，只见他以一种相当震撼的目光看向丘比，但没过几秒，他心底却又是生出了几分疑惑。
　　“但你看那种东西干嘛啊？你不是人类，又不能当魔法师，连当个揉道大师都不行，你看那种东西有意思吗？”
　　丘比：？
　　它怀疑上野北在针对它，并且有了直接的证据。
　　来自高等文明的它，还真对碳基猴子们的交配过程不感兴趣——孵化者不需要交配，一个克隆技术完美解决人口不足的问题。
　　“还是说，你真的打算变给我看？”
　　继续玩这个梗有意思吗！
　　他是觉得它真的会花费能量创造出一具人类少女的身体吗？
　　这个笨蛋……
　　“我是看了，但也只是为了解你的想法。”
　　丘比耐心的向着上野北解释道，有些事情还真得解释清楚，不过这个解释也得适度，它可不想再被上野北给拉进怀抱里。
　　尽管他已经洗了个澡，那清新的男士沐浴露的香味透过单薄的睡衣传出，洗发水的清香也偶尔传入丘比的嗅觉之中。
　　“啧，总觉得丘比你的形象发生了微妙的变化了呢……我一直以为你是一个正直的好人来着，结果你居然偷窥一个良家少男的隐私空间，真是……”
　　上野北顿了顿，似乎是在思考什么符合形容的词。
　　“淫兽！”
　　丘比：？
　　丘比张了张嘴，一直以来都是在美少女怀中打滚的它何时受过这种委屈？
　　雪白的小兽颇为无奈的望着上野北，在家中的时候，他的穿着也真的随意了些许，一身米黄色的睡衣，宽松的衣物遮掩了他的身材，也让他看上去更像是一个活泼好动的少年人。
　　一头梳理整齐的短发已经有了一些长度，但他本人还没有要去剪发的打算，它也问过他，但他似乎是想蓄长一些，据说是想改一改发型，方便更好撩妹。
　　这个笨蛋啊……
　　“乱叫别人淫兽是不好的哦。”
　　“我还没报警说你侵害我的个人隐私呢。”
　　上野北伸出手指，敲了几下丘比的脑袋，而后者摇摇头，又一次将话题拉回了照片上。
　　“不过，这张照片真的越看越奇怪呢。”
　　丘比看了一会，抬起头来注视着上野北。
　　“啊？”
　　“可能是看的东西太多了吧，在看到美少女和口罩的瞬间，总会不自觉联想到一些东西……推特上不是有的吗？就是很多那种，cosplay，戴口罩，长得又好看……”
　　丘比顿了顿，总结了一下它想说的话。
　　“就是‘往下内容付费观看’的那种。”
　　上野北陷入了诡异的沉默之中，他看了看照片中少女那白莹莹的玉腿，看了看那带着荷叶边的白色平膝袜，看了看少女那略显僵硬的剪刀手，又看了一眼那戴在脸上的口罩。
　　“我需要一对没听过刚才的话的耳朵。”
　　可恶啊！这明明是青梅竹马之间的纯爱调戏！
　　为什么经过丘比这么一说，顿时变得好奇怪哦！
　　上野北想了想，最终把这张照片放进了保险箱里，有个冷知识，他和焰同学只是交换了一下锁屏密码，支付密码以及隐私密码肯定是没交换的。
　　指纹支付，永远滴神。
　　“嗯？你在干什么？”
　　有些人看着看着就打开了浏览器。
　　丘比看着上野北打开浏览器的动作，顿时又有些好奇。
　　“我打算去研究研究还有什么新的姿势可以摆一摆，争取应用到下一次的拍照里。”
　　——你要访问的网站有风险。
　　——坚持访问。
　　丘比：？
　　＊
　　所以啊，这究竟是一种怎么样的体验呢？
　　晓美焰躺在床上，拿起那黑色不透光的蒙眼布仔细端详。
　　那时的她，究竟感受到了什么。
　　少女感受到了喉头微微发干，身体微微发痒，她轻轻咽了一下口水，脸上的难为情的情绪异常浓郁，脸颊泛红，指尖也是有些颤抖。
　　她现在……在干什么？
　　深吸一口气，于是便清醒了一些。
　　同样是遮挡视线的东西，蒙眼布和眼罩，给人的感觉却是完全不一样……
　　试试吧。
　　晓美焰轻轻闭上眼，然后稍微抬起头。
　　略显冰凉的布料覆盖到眼皮上，灵巧的双手在后脑勺上打了一个活结，晓美焰再度睁开眼，却发现眼前是黑暗一片。
　　呼……
　　视野的丢失似乎是让身体的其他感官变得更加敏感。
　　品味着，她那平稳的呼吸声……
　　于是，呼吸声便乱了，越发灼热，整个人都仿佛陷入了一种晕乎乎的模糊境界。
　　蓝白短裤下，两条白皙的大腿轻轻摩擦，左右膝盖亦是轻轻触碰，两只脚掌的脚趾微微张开，又叠合在一起，指甲盖轻轻刮过脚底，像是有人在轻柔抚摸。
　　少女微微蜷缩。

第95章 老婆，你在干什么啊！
　　混杂在朦胧之间。
　　像是苏醒，又像是在某处不知名的地方沉沦。
　　他抬头仰望时，能感受到的是一片巨大的空白，上面没有色彩，没有流动的风，没有行走的云，冰冰冷冷像是一望无际的银白钢铁。
　　这是什么？
　　是梦。
　　这个老熟了，中二病又病发了嘛……他老有经验了。
　　上野北似乎是清醒了一瞬，只见眼前的万象破碎扭曲，一道道裂痕浮现，视野中所有能见的色彩都在一瞬间被颠覆，仿佛干枯的柴薪上燃起了火，火焰将一切吞没。
　　崩塌。
　　但又有新的色彩重组，待到眼前破碎的万象重新组合，出现在眼中的便是他所熟悉的一切了。
　　不，也不能说是熟悉……
　　这就如同先前一个多月来连续做着的梦一样，他是类似于上帝视角，却又像是第一人称视角，梦境中的一切本就是如此朦胧，让人难以辨析自我究竟是以什么视角在观察梦境，
　　不过，主角是没变的。
　　他看到了晓美焰。
　　少女躺在床上，蒙着眼，手背捂着小嘴，两颊红晕鲜明，双腿轻轻扭动，显得格外……妩媚。
　　上野北：？
　　？？？
　　老婆，你在干什么啊！
　　＊
　　啊！
　　上野北睁开眼，忽然从梦中惊醒。只见他的脊背顿时挺起，盖在身上的纤薄被单被惯性扬起，在空中无力挣扎了一瞬，随后从他身上滑落。
　　一头黑发略显凌乱，后脑勺甚至有几缕蓬松的发丝调皮翘起，感受着清晨的凉风吹拂，他不由得一阵哆嗦。
　　真稀奇，他都多久没这样怕冷过了。
　　不对，他昨晚不是关好了窗户了吗？
　　这是哪来的妖风！
　　黑色的眼眸顿时犀利了起来，他迅速扫了一眼窗户的方向，发现那里的窗户正是半开着，而一只似兔似猫的生物就趴在窗沿，软软的绒毛随着微风的吹拂而轻轻晃动。
　　哦，不是焰同学半夜爬过窗户和他睡一起啊……
　　那没事了。
　　上野北轻轻松了一口气，只见他揉了揉那一头略显凌乱的黑发，先是看了一眼时钟，现在正巧是清晨6:00，很好，他的生物钟还是如此完美。
　　果然，区区一只焰同学，想改变他的生物钟是不可能的！
　　而且，与其说有可能改变他的生物钟，他更愿意相信晓美焰是被他的生物钟裹挟着跑，想睡懒觉是不可能的！
　　只不过……实不相瞒，这一次他倒是觉得有一些可惜了。
　　上野北低头，望了一眼被单下那极其明显的咆哮着的野兽，不由得勾起嘴角，无奈地笑了笑。
　　“哼……呵呵……”
　　男人嘛，每天早上都会出现的情况，不奇怪，真的不奇怪。
　　刻意把从身上落下来的被单聚集成较厚的一团，随即上野北将其盖在了下半身上……虽然依旧是明显，但好歹是起了一点点心理作用。
　　至少看起来……是有比较厚的东西盖住了。
　　有些烦恼地揉了揉脑袋，上野北这一次总算是体会到了什么叫做“青春期的躁动”。
　　原来他已经到了这个阶段了吗？
　　脑海中浮现的是少女莹白如玉的双腿，那蓝白短裤在摩擦间不时向上翻起，大片白皙的肌肤也在此过程中进入他的视野。
　　咳咳……咳咳！
　　焰同学啊，为什么他的梦里会出现焰同学啊？
　　还是以这种形式……
　　蒙眼布的遮挡使得少女那娇羞的模样没能完全呈现在他眼中，但这已经足够了，他早就深入了解了晓美焰，只要给他看到了那张脸上的表情细节，他就已经能还原成她完整的表情。
　　啧，怎么说呢……
　　是完全没想过的表情呢……
　　混杂着羞色，又带着些许朦胧的暧昧情意，精致的脸蛋透着红润，令他有种想伸手捏上去，亦或者是吻上去的冲动。
　　可惜了……
　　心中出现了这么一个念头，上野北揉了揉自己的脸颊，下一刻就清醒了不少。他确实为梦境的中断感到可惜，毕竟这也算是难得的好梦了。
　　思来想去，上野北觉得多半还是那天浴室里的画面导致了现在的情况，人总是会胡思乱想的，或许他潜意识还挂念着之前浴室的一幕，以至于他在梦境里见到了晓美焰。
　　少年梦到这种东西，也不奇怪吧？
　　啊，小圆，你会原谅我的吧？
　　还有，焰同学，一不小心在这样的梦里面梦见了你，真是非常对不起啊。
　　但像你这么善良的人，是不会介意的吧？
　　完成了一番内心上的自我救赎，上野北只觉得他的思维与心灵又一次退回了纯洁无瑕的状态，如同初生的婴儿一般纯粹。
　　嗯，除了那一只生长在男人身上，却经常不受控制地暴走的野兽之外。
　　可恶！压枪失败了！
　　没办法的嘛！这种事情哪是想控制就能控制得了的？
　　虽然他自制力强大，但那也是需要一点点冷静的时间的！
　　“总觉得北你现在的心情很不稳定呢。”
　　趴在窗沿的丘比扭过头来，那双红色眼眸紧盯着上野北，语气平静，一如既往。
　　“是啊，做了一个非常棒的美梦呢。”
　　上野北伸了伸腰，其实现在他已经足够清醒，到了可以下床的地步，但问题是真的还不行啊，他至少得先把枪给压下去。
　　“美梦？我看是梦见哪个女孩子了吧？”
　　丘比的吐槽依旧是一针见血，只见它的目光缓缓移动，最终定格在上野北的下半身处。
　　“啧，月'.'::费群,?':"8;:",5７66３4:':!?42被你发现了啊，还说你不是淫兽……”
　　上野北笑骂道，语气却是没有半分不自在，只见他拿过手机，先是看了一眼LINE上的情况，发现他的老婆已经读了他的短信。
　　但后续就没有回信了。
　　也不知道他的老婆究竟会不会在上学的时候记得给他捎上一条内裤啊，这个世界真的是充满了未知，令人忍不住想要将其探索呢！
　　不过，老婆一如既往的爱害羞……这一点他是非常满意的。
　　“嘿……”
　　上野北按下手机息屏键，随即不紧不慢地下了床，他迎着那被丘比这二五仔投送进来的晨风，面露淡淡微笑。
　　“不错的梦，清醒的大脑，哦哦，今天的开头不错嘛，应该会是相当美好的一天吧？”
　　希望在这美好的一天里，他能收到焰同学双手递上来的内裤。

第96章 晓美焰停止了思考
　　照着镜子，又有些沉默。
　　晓美焰梳理着这一头乌黑亮丽的长发，哪怕只是简单的长发，在起床后也是需要精心打理，如果不对自己的头发更重视一点，那各种发质的问题就会紧随而来。
　　她不想面对那么多烦恼，尤其是她的年龄还没到该为头发烦恼的时候。
　　这个时间点，上野同学已经起床跑完晨跑，顺道又冲了个温水澡了吧？
　　在亲身经历了上野北那极其规律的生物钟，并在跟他了解了相关情况之后，她算是明白了上野北每天那么早起究竟是为了做什么事情。
　　不过……这么锻炼是为了啥啊？
　　是为了将来九十多岁还保有一具强壮的肉身吗？
　　一个强壮的老爷子？
　　晓美焰默默编织着这一头长发，灵巧的手指不时卷起几缕发丝，微微旋转，带起些许感触。
　　或许……她并不是很适合这个形象。
　　明明是如此渴望着走到台前，但当真正站在台前时，却又会不由自主的紧张，这时候难免思考起，她是否太过于无能了。
　　麻花辫编织，但又在中途散开，她最终还是放下了手，轻轻摩挲着手指上的灵魂宝石化作的指环，又看向镜中的人儿。
　　戴上黑紫色的发箍，两束长发从侧脸梳下。
　　至少，这个形象还是有人喜欢的，不是吗？
　　如果有选择的话，她想搬个家。
　　刚来见泷原的时候没考虑过，但当在这里结识了朋友之后，却发现自家到学校的路线和朋友们从家到学校的路线基本是不重合的，这就比较难受，别人都是一起上下学，唯独她是孤零零一个人。
　　特地绕远路去等朋友，又或者让朋友绕远路来等她……这种事情实在是太蠢了，不顺路就是不顺路，强求起来未免也太奇怪了。
　　最佳的选区应该是小圆那一边……要说关系非常好的闺蜜，她也就认识鹿目圆和巴麻美，但巴麻美毕竟是高年级的学姐，她放着小圆不管，转而去找高年级的麻美学姐……这种事情不是很奇怪吗？
　　还有……咳咳，算了。
　　但这种要求……怎么样也不可能跟父母开口啊。
　　晓美焰回头望了一眼那放在床边的市立见泷原中学校服，米黄色校服在柔和日光下显得异常细致，那黑白色的百褶裙亦是如此。
　　理所当然地换起了衣物，但当短裤褪下，另一层薄薄的白色布料进入视野时，晓美焰却是没由来的顿了一下。
　　她开始思考了起来，也反应过来，但她或许真该停止思考。
　　这绝对不是她的错……绝对不是！
　　少女红着脸，装作什么事情都没想到。
　　都是上野同学那个笨蛋的错啊！
　　＊
　　“如何？”
　　“嗯？”
　　“和北那个小子，有什么新的进展吗？”
　　鹿目圆刷牙的动作一顿，顿时有些埋怨的看向了自家的亲妈，虽然她也常常帮忙给出建议，但那都是最寻常的，哪怕上网找都能找到的事情……
　　果然，不是错觉呢。
　　妈妈是在看她的笑话吧？
　　她到底是不是亲生的啊……
　　粉发少女稍微思考，她先是想了想自己的发色，又想了想自家父母两人的发色……忽然一股震撼浮上心头，世界的真相似乎离她如此接近，她觉得她还是别思考下去为妙。
　　放弃思考。
　　“妈妈又想看到什么进展？”
　　鹿目圆压着音量，沉闷问道。
　　“噢噢，当然是我家小圆把北给迷得团团转，然后重新带回家来吃顿饭啦。”
　　很想拿什么东西敲一下妈妈的脑袋呢。
　　鹿目圆暗暗克制住心中那孝顺的冲动，自家亲妈的调侃对她而言杀伤力还是太大了。
　　办点正事啊！拿出你在工作上的干练与智慧来啊，妈妈！
　　“但至少，情书的事情解决了，对吗？”
　　鹿目圆的脑袋又被鹿目询子轻轻敲了一下，这位亲妈显然能轻易做到鹿目圆压在心底的事情——再给小圆一百个胆子，她也不敢这么“下克上”地轻敲自家亲妈的脑门。
　　真的没那勇气，问就是温柔可爱。
　　“妈妈怎么知道的？”
　　回归正题，她还是挺好奇妈妈为什么会知道这件事情的结局的……她可没跟妈妈说过后续的发展。
　　“这还用说吗？”
　　鹿目询子微微一笑，笑容光彩照人，唇彩在柔和光线的照耀下显得水润而富有光泽。
　　“当然是从我们的笨蛋小圆的脸上看出来的啦……”
　　鹿目询子伸出手，轻轻刮了一下鹿目圆的脸蛋，那双眼睛微微眯起，上了些许淡妆的眉角尽显柔和。
　　“唔……”
　　鹿目圆闭上眼，有些不自在地轻哼了一声。
　　鹿目询子嘿嘿一笑，把她的化妆盒轻轻一合，她那令人眼花缭乱的诸多化妆品也就都藏了起来。
　　“你的心情很好嘛，看起来像是一直在笑哦……这不就是在告诉我，北那孩子又是没交到女朋友吗？”
　　如果上野北真的和哪个女孩子成为情侣关系的话，或许她就该看见自家女儿一脸失魂落魄了吧？
　　唔……这怎么说呢……
　　她觉得她老公可能真得提着小番茄去帮上野北做一顿饭了。
　　至于两个男人坐在一起能谈什么，那就是他们的事情了。
　　“这么明显吗？”
　　鹿目圆不由得低下头。
　　“当然，超级明显的啊，毕竟小圆就是那种会把情绪都写在脸上，无论如何也藏不住心事的人啊。”
　　“我很笨……是吗？”
　　鹿目圆有些迟疑，她是真分不出妈妈这句话究竟是在调侃她，还是说是认真的。
　　“才不是，这是爸爸妈妈的骄傲哦。”
　　鹿目询子摇摇头，笑着说道。
　　“能养出小圆这么好的乖孩子，爸爸妈妈真的感觉很开心呢。”
　　再怎么说，孩子也都是父母的瑰宝啊。
　　没有哪个父母不爱着孩子……若是真的不爱着孩子，他们又有什么颜面为人父母？
　　鹿目询子按住鹿目圆的肩头，那认真的模样让鹿目圆有些不好意思的转过头，但少女的内心却是有些窃喜的。
　　“当然，如果小圆能把英语成绩稍微提高那么一点点，我们会更加开心哦～”
　　鹿目圆的身体一僵。
　　说起来，她的班主任早乙女和子老师……是她妈妈的好朋友来着。
　　这是一种多么痛的领悟。

第97章 他怕擦枪走火
　　“你从来都不等小圆的么？”
　　丘比跳到上野北的肩膀上。
　　“啊？为什么要等？”
　　这理所当然的语气让丘比扭过头，凝视着他。
　　上野北提着书包，满心舒畅的走在街道上。
　　鹿目圆的家就在他家附近，但他确实没有等待鹿目圆的念头，正如少女也一直都跟着美树沙耶香她们一块上学，而不是跟着他一样。
　　“我还以为以你们青梅竹马的关系，会一起上下学呢……结果在这一方面，你们的进展出乎意料的慢啊。”
　　“那不是一定的吗？”
　　上野北迎着风，额前的发丝被吹得微微翘起，他的发型有那么一点变形，但幸运的这顶头发也不是第一次遇见这种情况了，只见上野北伸手按了按头顶，这件事情便算是过去了。
　　“哦，为什么？”
　　“你想想哦，小圆对我的好感度都有多高了，要是再一起上下学疯狂提升好感度的话，那不是用不了几天，我们中间就得有一个人站出来告白了吗？”
　　上野北哈哈一笑，他对于他和鹿目圆之间的默契，那是有相当充足的认知的。
　　顺道，讲个冷知识，不只是鹿目圆对他的好感度巨高，他对鹿目圆的好感度也同样是巨高。
　　经常贴一起，总得有一个人先招架不住。
　　擦枪走火的话，问题就严重了！
　　不过，最近看新闻……好像五年级的小学生都有人擦枪走火了？
　　这个世界真的是越来越难以理解了。
　　“无法理解呢。”
　　为什么如此在意鹿目圆，却又偏偏要和她保持距离，既然喜欢，那直截了当地上去表白，然后被鹿目圆给抱回豪宅，这不就是最好的结局了吗？
　　得不到的，永远在骚动。
　　被偏爱的，都有恃无恐。
　　“说了嘛，我还想多看看外面的世界呢。”
　　“其实是想多看看外面的美少女吧？”
　　“外面的世界不同样包括了美少女吗？”
　　上野北也不否认，只见他笑着反问道，他这真是一如既往的诚实。
　　“也不知道焰同学会不会照我昨晚的话去做啊……”
　　似乎是想起了什么，上野北扭过头，笑嘻嘻的看着丘比。
　　“要不……丘比，我们来打个赌，我赌焰同学不会，如何？”
　　“你这是把我当笨蛋了呢。”
　　＊
　　美树沙耶香揉了揉脸颊。
　　站在街道的十字路口上，身旁便是一棵青翠的树，茂密的树冠笼罩在她头顶，为她遮挡日光。
　　眼前是络绎不绝的车流，红绿灯交错闪烁，上班的白领以及上学的学生界限不再清晰，人们混在一起，像是挤在一个小小的格子里。
　　幸好，挤的地方也就只有这里。
　　美树沙耶香走过斑马线，又步行越过一小段路程，最终停留在了一条林荫小道上。
　　耳边传来风的呼声，树叶的唰唰声让人不由得更加精神，低头望去，斑驳的阳光透过树冠，却是斜照在树干上，在树的肢体上留下光的斑点。
　　有一件事情是晓美焰想错了。
　　美树沙耶香站到小溪的旁边，凝望着这缓慢流动着的溪流，虽然这河流是小，溪水也与湍急无关，但正因如此，它才更令人觉得舒适。
　　她和鹿目圆确实是一起上下学，但这不意味着两人的家就有多顺路，事实上，她们都是约好了一个地点，就在距离学校不远处的小道上，她们会在那里会合，随后一同前往学校。
　　别忘了，还有志筑仁美也需要一起来呢。
　　美树沙耶香沉思着，目光放在溪流中，那许多凸起的石块上爬着些许青绿色的苔藓，但她明显是在思考别的事情了。
　　说起来，那只神秘生物……
　　昨天已经下定了决心，她打算要去接触那只不断撩骚着她的雪白生物，但决定是这么决定了，要怎么接触……这就是另一回事了。
　　它看起来像是上野北的宠物，从目前来看就是上野北走到哪它就跟到哪，她就没见它独自行动过。
　　这样实在是难办。
　　可恶啊，都来勾引她的好奇心了，就不会主动一点跳上来吗？
　　居然还得她自己想办法去接触……当这是在玩游戏吗？她还需要思考一个正确的攻略流程？
　　但还是好不甘心……真的好想知道那东西究竟是什么啊。
　　“沙耶香，在想什么事情？”
　　也正是在这个时候，美树沙耶香忽然发觉背后传来了一道熟悉的声音，惊得她立即转过身，映入眼帘的是那翠绿透着生机的柔顺卷发。
　　“是仁美啊，吓我一跳……”
　　美树沙耶香有些不好意思的笑了笑，在深思的时候忽然被人打断，这真的是一件很难控制的事情，那时候惊讶的情绪总是不由自主的涌出，扰乱人的行为。
　　“怎么？真的在想什么小秘密吗？”
　　少女把“小秘密”咬得特别重，语气中又夹带着些许调侃似的笑意，美树沙耶香赶忙摇摇头，张嘴想回答，却又发现……这似乎真的是秘密来着？
　　结果观察，她已经发现了，很多人是看不见丘比的。
　　那志筑仁美……她有见过丘比的存在吗？
　　思来想去，美树沙耶香决定不提这件事，毕竟“只有少数人能看得见的生物”的设定还是太中二了，就这么跟志筑仁美谈起来……她觉得她会比较尴尬。
　　“嗯哼，还真有啊……”
　　志筑仁美微微一笑，本来是想靠过来逗一逗美树沙耶香，但似乎又是留意到了什么，硬生生站稳了脚跟。
　　棕色皮鞋与土黄色石砖接触发出轻响，鲜少会有人踏足的小道上今天走过一个较为陌生的来客。
　　“为什么会想要走这条路呢？”
　　‘偶尔换一换上学的方向也挺不错的嘛。’
　　由于是直接开口与心灵回应的问题，美树沙耶香只能听见丘比的提问，而志筑仁美则更干脆——没有资质的人甚至不配听见丘比的声音。
　　她配吗？
　　她不配。
　　和这种没有资质的女孩子啊，连多说一句话都是浪费能量呢。
　　上野北看向前方，他老早就看见了美树沙耶香这个预备魔法少女的身影，至于志筑仁美……这个嘛，就真的不熟了。
　　“哦，美树同学，还有志筑同学……早上好啊。”
　　他笑着打了声招呼，本质还是想和美树沙耶香多接触接触，他也挺是好奇这个笨蛋为什么能成为魔法少女的……
　　资质，这种东西也太模糊了吧？
　　志筑仁美发挥大小姐的风范，对着他礼貌回礼，倒是美树沙耶香呆了几秒，望着上野北肩膀上的丘比，这才反应过来。
　　“嗯……嗯！”

第98章 沙耶香，我有喜欢的人了
　　“说起来，上野同学一直都是个很受欢迎的人，对吧？”
　　望着上野北那悠然离去的背影，志筑仁美忽然用手肘轻轻碰了下美树沙耶香，低声说道。
　　“嗯……是吧，一直都能听见有哪个女生喜欢他来着。”
　　美树沙耶香思索了几秒，随后轻轻点头，她可是班上的八卦小能手，熊熊燃烧的八卦之魂是她不灭的信念。月费'!'群.,..,８5'?:7:"',663442
　　不过……仁美突然说起这件事情，是为了啥？
　　莫非，她……
　　“昨天的事情不是也闹了一下吗？上野同学，还有小圆，以及焰。”
　　这件事情最终是被解读成巧合，毕竟是同班同学，偶尔同时走进班级也没什么问题，况且他们也不是手拉手，因此事情来得快，去得也快。
　　不过，如果是三人手拉手走进班级……恐怕能直接惊动班主任吧？
　　啧，反正她是没见过类似的关系，想来之后也不会见到。
　　毕竟，人都是自私的啊！
　　能独占的东西，怎么可能想拿出来分享呢？
　　“哦，那件事情不都弄清楚了吗？巧合而已啦……”
　　在说这话的时候，美树沙耶香的表情也有些不自在。对，那个“巧合”的说法就是她传出去的，为了帮自家好姐妹稳定一下局势，她直接开启碎碎念以及胡编乱造模式，成功为这件事情的平息增添了一份力量。
　　“是啊……不过，沙耶香，你一直盯着他看，这是为什么呢？”
　　志筑仁美轻笑道，她可是一直留意着美树沙耶香的动静，不可否认，当她看见美树沙耶香紧盯着上野北的时候，她确实感受到了些许……复杂的情绪。
　　她知道美树沙耶香喜欢着上条恭介，但如果……如果美树沙耶香能移情别恋呢？
　　那她是不是就有机会了……
　　或许她不该这么想，美树沙耶香毕竟是她的好闺蜜，如果让美树沙耶香知道她的想法，这段友情可能会在瞬间僵掉吧？
　　但是……情感这种东西，有时候并不是那么容易压下去的。
　　不是好姐妹想背叛你，而是爱情来了，实在是……
　　年度牛头人大作依旧在绿发大小姐心中酝酿，美树沙耶香是横在她面前的第一道坎，她止步于美树沙耶香身前。
　　但很近了。
　　绿帽子都已经放在掌心里了，就随时准备着给美树沙耶香戴上。
　　美树沙耶香眨了眨眼，在听到志筑仁美的话后，她先是呆愣了一下，随后才反应过来。
　　“啊这，不，不是，我也不是在盯着他看……仁美你可是清楚我的，这话可不能乱说。”
　　她确实是盯着上野北的方向看，但那也不是在看，上野北，事实上她只在最开始的那几秒看了一会上野北，其余时间可都是在看着那只神秘生物。
　　这可是个大乌龙啊！
　　美树沙耶香赶忙摇头，她的好闺蜜应该是最了解她的才对，怎么会说出这种不靠谱的话来？
　　不行，得赶紧解释清楚，而且还得光速结束话题，不然等会小圆来了，让她听见她们在这讨论这个……友谊的小船怕不是有翻船的危险。
　　“也对，但我觉得上野同学其实也挺不错的……”
　　“是吗……”
　　美树沙耶香顿时一惊，神情忽然古怪起来。
　　“仁美，你该不会对他……有想法吧？”
　　志筑仁美：？
　　嘶……她是想给沙耶香戴绿帽子，而不是给小圆戴绿帽子啊！
　　懂的都懂。
　　大家伙都心知肚明。
　　志筑仁美也赶紧摇摇头，上野北的魅力还没到人见人爱的地步，对于这种心有所属的少女来说，这个阳光男孩顶多就是看上去舒服一些罢了。
　　禁止套娃！
　　微风吹拂，日光照耀，只见土棕色树梢长出的嫩芽微微发亮，从那浓绿中伸展开来的青翠色彩淡了些许，却弥漫着生的气息。
　　树冠下，志筑仁美轻轻一笑。
　　“这个不行，沙耶香，我已经有喜欢的人了哦……”
　　美树沙耶香：！
　　啊？我沙耶香大人的翅膀，又飞走了一只吗！？
　　尽管这个想法是如此的悲愤，但美树沙耶香却始终悲伤不起来，她甚至得强压着嘴角的弧度，这才保证不笑出声来。
　　可恶啊！她燃起来了！
　　八卦之魂燃起来了！
　　反正事不关己嘛！
　　美树沙耶香先是露出强压住笑容的微妙神色，最后干脆是不掩饰了，脸上带着隐约的姨母笑，凑到了志筑仁美身边。
　　“方便透露透露吗？究竟是那个幸运的小子偷走了我们大小姐的心。”
　　她想知道啊，超级想知道的！
　　志筑仁美可一直都是班级上有名的美少女，从颜值的排名来看，在晓美焰爆发之前，她是绝对的第一。
　　这也就意味着，志筑仁美收到过超多的情书，这可是她和鹿目圆都没享受过的待遇，她们两个啊……没有过于出众的颜值，也没有表现过什么吸引人的地方，在班上一直都不大显眼。
　　所以，能被高人气的志筑仁美看中的幸运儿……超级好奇的！
　　志筑仁美看了一眼美树沙耶香，迟疑片刻，最终是面露神秘的微笑。
　　“不行，这个是秘密哦。”
　　美树沙耶香抱着志筑仁美的手臂，发出一声哀嚎。
　　“说说嘛，我还能祝福祝福呢！”
　　可恶啊，个个都藏着各自的小心思吗？
　　气抖冷，什么时候友谊能纯粹一点啊！
　　＊
　　教室。
　　鹿目圆和晓美焰依旧是还没到场，他刚刚才遇见在等待鹿目圆的美树沙耶香。
　　哦，志筑仁美啊……她又不是魔法少女，只能说是一个附赠的吧，没怎么留意。
　　——不刺激。
　　就这样平平无奇的美少女，有什么值得他特地去注意的呢？
　　等什么时候也变个魔法少女再说吧！
　　不过，丘比说志筑仁美是没有资质的，她这辈子估计是当不成魔法少女了。
　　上野北侧身坐在座位上，阳光稍显俊朗的脸庞对着丘比，这小家伙就趴在他课桌的一角。
　　这也是为了避免上野北习惯性做出一些举动，毕竟这三天来他可是撸丘比撸得贼爽，就怕当丘比躺在他大腿上的时候，他会不由自主伸手过去撸丘比那娇弱的小身子。
　　但在教室里做这个动作……是很不对劲的。
　　虽然鹿目圆和晓美焰多半是能理解他是在撸什么，但她们两个坐在前排，和他这个后排的猛男没过多的视野接触，而那些看得见他动作的人……多半只能看见他虚空撸猫。
　　咳咳，被人看作是神经病……这还是免了。
　　‘我被麻美投诉了呢。’
　　这时，丘比忽然开口道。

第99章 是我重要还是巴麻美重要？
　　这都什么跟什么……
　　忽然传来的心声让上野北思路一顿，只见他盯着丘比那绯红眼眸，一时之间无法理解它是想说什么话题。
　　‘嗯？’
　　于是，上野北理所当然地哼出一声鼻音，以表明他此刻的疑惑。
　　‘麻美说我这两天不务正业了呢，明明是魔法少女的契约者，却总是不待在魔法少女身边，而是成天夜不归宿……’
　　在遇到上野北之前，它一直是住在巴麻美家中的。
　　毕竟见泷原市也就三个魔法少女，鹿目圆家里有多余的人居住，经常跟鹿目圆混在一起很可能会引发不必要的麻烦，因此在选择住所的时候，丘比就直接排除了鹿目圆，直接在巴麻美与晓美焰两人之中做出选择。
　　至于为什么一定要选择住所，而不在外面流浪？
　　这是拉进与魔法少女关系的好机会，只要它和魔法少女们混得够熟，有些魔法少女甚至能因为它身份与目的的反转而直接化作魔女……多刷魔法少女们的好感肯定是没错的。
　　巴麻美和晓美焰两人都是独居，这一点上其实没什么区别，但它最终选择了巴麻美，巴麻美是它的老熟人了，而且其他两位魔法少女也常常来巴麻美的高级公寓里聚一聚，待在巴麻美家里明显是最好的选择。
　　而情报问题……其实见泷原不止它一只丘比，只是出于隐藏的必要，同时出现在魔法少女们眼中的丘比“只能”有一只罢了。
　　它不能让自己待在巴麻美身边，又让另一个个体待在鹿目圆身边……这样做的结果就是增加真相暴露的可能性，这是没必要的。
　　此刻，丘比盯着上野北，正思索着他可能会给出的答复。
　　上野北思考一下，事情的经过其实就是这段日子丘比出走待在他家里，巴麻美觉得公寓又只剩一个人，感到寂寞了。
　　……离谱。
　　都多大的人了，还会觉得一个人生活很寂寞吗？
　　学习和游戏能充实人的生活，他是挺想建议麻美学姐来陪他一起打游戏的，看在那波澜壮阔的人心的份上，他可以当一回免费陪玩。
　　——全程聊天带骚话的那种。
　　‘所以……你要离家出走了？’
　　上野北摩挲着下巴，总结道。
　　丘比：？
　　‘什么离家出走？’
　　‘哎，就是你要离开我，重新回到麻美学姐那边了吗？’
　　上野北传递过去心声，不过语气略带些许悲哀，虽然他跟丘比相处的时间也就那几十个小时，但他确实是由衷喜欢这小家伙。
　　它可是他的猫啊……
　　喜欢撸猫的人没了猫……啧，这太折磨了。
　　丘比稍稍沉默，他这是真把它当宠物了啊！
　　‘不行……’
　　上野北又自己否定了自己的提问，只见他一脸严肃的盯着丘比，正当丘比以为他要说出什么重要事情的时候，他却给它的思路来了个暴击。
　　‘丘比，你是选要我，还是要选麻美学姐呢？’
　　丘比：？
　　‘不是，你都在说什么？’
　　‘一只猫不能有两只个主人，来吧，说出你的选择，在你眼里，是我比较重要，还是麻美学姐比较重要？’
　　‘……你脑子终于坏了？’
　　丘比下意识呼吸一窒，它轻轻歪了下头，并尝试让这个不断搞怪的笨蛋别这么玩下去了！
　　正在说正事呢！
　　‘不要逃避问题，回答我。’
　　丘比呆了几秒，随即无奈地摇了摇头，最终是向着这个于它而言无比稚嫩的孩子妥协道。
　　‘……是你比较重要呢。’
　　这是实话。
　　相比起明显存在“异常”的上野北，巴麻美这个普通的魔法少女还真不是什么重要的角色……她强是强，但再强也不过如此，比她强的魔法少女可能不多，但魔女却是一拉一大把，她还没到能让它多么重视的地步。
　　而上野北不一样……他是仅有的特殊案例。
　　‘好耶！不愧是我养的猫，这些天没白养你啊，丘比！’
　　你这些天有养过我吗？
　　丘比想了想，终究是没把耳朵上的圆环往那张端正中稍显朝气的脸砸过去。
　　其实上野北说得没错，他确实养了丘比。
　　虽然他没特地为丘比买饲料也没做什么关心爱护的举动，但他最近做的每一顿饭菜都会加量，那多出来的一小部分就是交给了丘比，他可没忘记这只小家伙好朋友。
　　可以看出，他是真把它当家庭的一部分养了，且在时不时与他互动的时候，丘比还能发现那双闪闪发亮的眼睛里藏着的喜悦……他确实是喜欢养着丘比。
　　‘你今晚有鱼罐头了！’
　　‘你以为我会感谢你吗？’
　　听到“鱼罐头”这一词语，丘比不由得眨了眨眼，那歪着的小脑袋又往上歪了一下，负负得正，它又一次把脑袋歪回了原位。
　　‘再说一遍，我真的不是猫哦。’
　　它吃不吃鱼都无所谓，主要是上野北这个一直把它当猫养的态度就很有问题……这愚蠢的碳基猴子究竟在思考什么？
　　百思不得其解。
　　不过，看在上野北这么开心的份上，它也就没用言语打击他了，而是仓促结束了上一个话题，直接将它的打算说了出来。
　　‘我确实是打算回去麻美那边一下，不仅是因为麻美有怨言，而且我也有事情要去很麻美说一下呢……就是沙耶香能成为魔法少女的事情。’
　　这就是人家“吉祥物”身份的好处啊，当他只能喊“美树同学”的时候，和美树沙耶香连话都没说过的丘比却已经直接喊上“沙耶香”了。
　　‘这种事情也要跟麻美学姐商量吗？’
　　上野北微微皱眉，他本以为魔法少女其实就是你情我愿的事情，怎么丘比想增加个魔法少女，还得去问巴麻美的意见？
　　‘这解释起来比较麻烦啦，北就暂时这么理解好了，魔法少女是有领地观念的，而整个见泷原市都是麻美的领地哦。’
　　丘比平静开口道。
　　‘我先去找麻美谈一谈，之后会找个时间溜回来的，放心吧。’
　　巴麻美只是备胎啦，陪陪她意思意思差不多就得了，最后它还是要跑回上野北身边的。
　　舔，硬舔！

第100章 渲染素材缺失
　　啧，忽然有种对不起麻美学姐的感觉……
　　听着丘比说出这么一通“渣男发言”，上野北不由得微微沉默，他总觉得丘比这语气听起来怎么这么熟悉呢……
　　哦，跟他好像哦。
　　上野北忽然反应过来，这不就像极了他平日里那不正经的模样吗？
　　可恶，绝对不是，他才没有带坏丘比！
　　‘你这种想法对得起麻美学姐对你的疼爱吗？’
　　于是，他义正言辞指责道。
　　‘……？’
　　不是你一直要我留下来的吗！？
　　丘比的眼神似乎是在诉说着这样的想法，上野北却是当做没看见，他只是暗暗感慨了一声世风日下。
　　果然，像他这么正直的人已经很少见了啊……
　　‘那你打算什么时候过去？’
　　‘随时都可以，但我想等会，等小圆和焰到了之后，我会先引起沙耶香的注意，然后再离开这里去找麻美……’
　　‘中午的时候我就先离开一会了，我需要有段合适的时间跟麻美商量一下这件事情，到时候小圆和焰可能都会在场吧？’
　　上野北时不时点头，示意他有在认真听着。
　　‘所以，今天北你也不能找谁一起吃饭了呢。’
　　‘啧，这我还真没想过。’
　　小圆好感度过高，已经到了不能单独相处的程度……要是小圆真向他表白的话，那他完全不忍心拒绝啊！
　　而焰同学……小圆还在边上看着呢，他能拉着焰同学一起去吃顿午饭？
　　怕不是命都不要了。
　　至于像昨天那样把两个女孩子都约出去，没什么特殊理由的话，他还真不敢做这种操作……这已经不是在皮了，而是在万米高空的钢丝线上行走，稍有不慎就是粉身碎骨的结局。
　　所以，他在学校的中午，注定是一匹风中孤狼。
　　多人运动顶得住吗？
　　顶不住月费:;!"群.'?.'8?';..57６,'"6:',;"３"!",,44':?２，真顶不住。
　　‘不过……我会找准时机回来的。’
　　等摆脱了巴麻美这个备胎的纠缠，它再回到上野北的身边。
　　反正，巴麻美人很好的啦，只要它能给出一个合适的理由，她也不会强迫它留在她身边。
　　上野北微微挑眉，他总觉得他和丘比之间的谈话有点不大对劲，听起来怎么就那么怪呢？
　　老实人巴麻美？
　　她心心念念的丘比每天晚上都得被别的男人抱着睡觉，但她却在想方设法挽回丘比的心？
　　嘶……
　　不能想了，不能想了。
　　巴麻美在上野北脑海中的形象又一次丰满了起来，只不过这一次却是散发着些许淡绿的微光。
　　舔狗太可怕了。
　　‘知道了，到时候会给你留一顿饭的～’
　　上野北最终在心底如此说道。
　　但它又不是馋他那一顿饭。
　　丘比眨了眨眼，觉得上野北某些时候真的是很神奇，实在有点难以跟上他的脑回路。
　　‘留不留都无所谓哦，我并不一定要吃那些饭……’
　　它还有别的摄入能量的方法。
　　‘懂的都懂，傲娇就不需要了吧？’
　　它不是在傲娇。
　　但这时候越解释，上野北会越来劲吧？
　　为了防止上野北皮到控制不住自己，它决定还是暂时停一下嘴……但它似乎还真没见过上野北皮上头的模样？
　　这家伙在公共场合下一直很稳健，别说是皮过头了，他的表现完完全全就是一个热情外向的正常人嘛……嘶，这么说来，他的自控力其实也是很强的。
　　人果然都有数个账号啊，只要不上错号，谁知道你背地里是个什么样的人？
　　上野北就这么平静闲适的陪着丘比说笑，直到他估算着时间，打开手机里的LINE，又一次打开了晓美焰的聊天界面。
　　很好嘛，都显示“已读”……只不过她都没回罢了。
　　说起来，焰同学啊……
　　似乎是想起了什么，上野北嘴角含笑，焰同学那娇憨的模样实在是惹人心动……啧，真让人有一种想直接A上去的想法。
　　但还是得慢慢来……慢工出细活，一点一点累积起来的情感才不会在未来的某一瞬间轰然坍塌。
　　晓美焰那把黑木弓拉出来的黑焰箭矢……他真不想试试威力。
　　‘你的美少女雷达又要立起来了吗？’
　　上野北：？
　　‘你的词库又更新了？’
　　想了想周遭的环境，上野北放弃了十字绞杀的打算，只见他面对微笑，趴在了桌上，是直接与丘比深情凝视。
　　‘你能不能可爱一点呢？’
　　‘我觉得北你是个口嫌体正直的混蛋呢，明明就很喜欢我这种说话方式来着。’
　　啧，完全被看透了。
　　在那双红色眼睛下，他简直就与赤身裸体无异。
　　‘好吧，我的美少女雷达确实偶尔会暴走，但也不是随便在什么地方都能立起来的好嘛？这里是会社死的。’
　　‘那我是推荐你少想一点焰哦～’
　　‘咳咳，这种事情……也不是说不想就不想的嘛……’
　　再怎么说，焰同学是他唯一一个系统内容与渲染素材完整的美少女了，甚至在梦里见到她的时候，上野北也完全不惊讶。
　　不想到晓美焰还能想到谁？
　　鹿目圆嘛？
　　渲染素材缺失啦，混蛋！
　　就算他的GPU再强，也不可能在没有渲染素材的情况下凭空想象出什么……至于把那些肉身布施的女菩萨的渲染素材代入……这绝对不行！
　　虽然挺敬佩她们的精神的，而且三上老师也相当不错，但这并不是违规操作的理由。
　　她的青梅竹马再怎么说也是一个青春靓丽的少女啊！
　　‘不过，就算是想着焰同学，我的自制力也还是可以的。’
　　这倒是实话。
　　而且，他在想到晓美焰的时候，想到的更多是怎么调戏她，而不是在脑海中渲染画面……他要做的事情那么多，哪有时间总在脑子里想那些有的没的？
　　上野北撑起下巴，缓缓抬起头来，目光无意间扫过教室的门口，正巧望见了那道面色平静的，甚至显得有些僵硬的俏丽身影。
　　噢噢！
　　是老婆啊！
　　丘比凝视着上野北的侧脸，他正流露出浅浅的微笑，一眼看上去令人相当舒心，好似他最适合的表情就是这样。
　　唉，这边建议分尸的时候把头给它留下呢。
　　说不准还是个有意思的收藏品。

第101章 长筒袜与丘比特之箭
　　少女站在教室门口。
　　匀称圆润的双腿站得笔直，但不同于昨日的裤袜，这次缠绕在少女那纤纤秀腿上的，是黑色偏厚的长筒袜。
　　过膝的长筒袜裹着那纤秀的小腿，往上，有着线条纹理的黑色袜口微微勒紧，勾勒出丰满白皙的大腿肉。
　　黑白格子百褶裙下，正是一个完美的绝对领域。
　　上野北扬起嘴角，笑容无比灿烂。
　　晓美焰避开他的目光，面容平静没有任何波动，就这么僵着一张脸，迈着有些机械的步伐，走向了自己的座位。
　　‘我被丘比特之箭射穿心脏了，丘比。’
　　‘别说得那么文艺，你给我清醒一点！你就单纯是馋她的长筒袜了！’
　　你见过哪家的丘比特之箭长这模样的？
　　长筒袜形状的丘比特之箭？
　　丘比特之箭ꞏ黑丝限定版？
　　‘我不止馋她的长筒袜，我还馋她的大腿。’
　　总结，是馋焰同学的黑丝美腿。
　　‘连裤袜可以，但长筒袜也不错……主要是焰同学的腿型漂亮，纤细却又匀称有肉，穿什么都好看呐。’
　　上野北在心底感慨道。
　　‘实不相瞒，我想找焰同学要个膝枕。’
　　巧了，班上应该有很多男同学跟他抱有一样的想法。
　　‘最好是在浪漫的春日下，翠绿色散发着淡淡青草香的缓坡上，悠远的湛蓝天穹就在头顶，耳边是徐徐拂过的轻柔微风， 四月的樱花盛放飘零，粉白色的花瓣从视野中飘过，直至在地面沉寂，停止舞蹈。’
　　上野北在内心直接描述出一个画面，丘比眼睛往上抬了抬，凝视着教室内的天花板，心中亦是构造出了上野北所描述的画面。
　　‘这种动漫男主角和女主角的气氛，不是超级棒的吗！’
　　‘是啊，如果小圆站在一边冷眼旁观那就更妙了，你说是吗？’
　　淦！
　　上野北瞪了丘比一眼，这小家伙现在就专门来粉碎他的梦想，也完全不分情况，要知道这可是焰同学为数不多穿这双长筒袜的时候了啊！
　　这长筒袜还是有些厚度的，穿久了容易会闷到双腿，而且在这春夏交际之时，空气已然是开始燥热，再过段时间，等到夏季的灼热真正逼近时，就算晓美焰想穿这双长筒袜，也得被那闷热的天气直接劝退。
　　所以啊，给他留一点幻想的机会嘛！
　　‘不是都被长筒袜型丘比特之箭射穿心脏了吗？怎么又有空余的情感去思考小圆了呢？直接无视她岂不是更妙哦？’
　　丘比晃着尾巴，轻声调侃道。
　　‘我什么时候说过我只有一颗心了？’
　　上野北理直气壮道。
　　‘男人是拥有两颗心脏的呀！’
　　是啊，一颗在上，一颗在下。
　　‘那也就两颗，你还敢继续……’
　　‘哦，有一颗心脏刚被丘比特之箭射裂了，现在分出了许多颗小心脏，我觉得它们能各自爱上一个女孩子。’
　　你说得倒是理直气壮。
　　丘比摇着脑袋，只是觉得这人的未来越发清晰可见，但它又看见上野北忽然拿起手机。
　　丘比眨了眨眼，忍不住凑了上去。
　　不出意料，是在和晓美焰聊天……不对，这只是在单方面骚扰晓美焰吧？
　　【货有带过来吗？】
　　——已读。
　　【来嘛～】
　　——已读。
　　【实在不行的话，今晚给个膝枕也是能接受的。】
　　——已读。
　　【回回我嘛，老婆～】
　　——已读。
　　LINE这坑人的功能已经把晓美焰暴露得一干二净了呀……
　　上野北耍了耍手中的钥匙，钥匙环上系着的钥匙很容易辨认，讲道理，今晚他还真可以去晓美焰家里做客。
　　‘啧，你被嫌弃了呢。’
　　‘这可不是嫌弃。’
　　LINE显示的结果还藏着另一个意思，他可爱的焰同学是盯着手机屏幕的啊，他的短信一发过去就立马显示“已读”。
　　‘唔……好像也对。’
　　从后面望去只能看见晓美焰那纤细的背影，而且时不时还有杂鱼同学冒出来遮挡视线，想弄清楚晓美焰的表情……这可有些难度。但她可能真的是在害羞。
　　丘比微微颔首，以它对晓美焰的了解，少女的心理活动其实不是那么难猜测。
　　这种情感是不会导致魔女化的，不用紧张，更不用慌张，慢慢看她的情绪怎么发展就行。
　　‘事情的发展越来越奇妙了呢。’
　　＊
　　什么带货嘛！
　　搞得好像是港片里的法外狂徒正在做什么交易一样……
　　还有，膝枕又是怎么一回事……
　　那樱色唇瓣微微抿起，白净的俏丽小脸上维持着平静，晓美焰悄悄扫了一眼四周……很好，没什么人留意她，小圆也还没有到教室。
　　不对，为什么会想到小圆……
　　少女暗暗嘀咕着，心里其实也是有那么点数的……但有时候忽视掉一些东西，往往能让自己过得更自在一些。
　　不过，这次可就真的不回他了。
　　这么想着，少女微微一笑，浅笑中带着些许得意。
　　往上翻聊天记录其实不难发现，今早上野北是一如既往的给她发了一条问好的短信，但在经历了昨天的教训之后，她这次起床的时候可就格外注意了，就这么看着上野北发送信息，硬是一条没回。
　　才不要回呢！跟女孩子拿内裤的变态！
　　就让他自己待着去吧！
　　不过，一想到在进来时看到的丘比，晓美焰就不由得一阵气馁。
　　搞什么嘛，丘比明明是她们魔法少女的吉祥、好伙伴，怎么现在成天腻在上野北身边……
　　他又不是魔法少女。
　　听到教室门口有动静，晓美焰不自觉抬头望去，这回出现在教室门口的可就真的是粉蓝绿三人组了，只见志筑仁美先一步走入教室，而后是鹿目圆和美树沙耶香。
　　她看到了鹿目圆，而鹿目圆也看到了她，只见粉发少女微微一愣，反应过来后又面露微笑。
　　‘来了呢。’
　　丘比站起身来，如猫咪一般拱起腰身，蓬松如白云的大尾巴轻轻摇晃，已经是做好了接触美树沙耶香的准备。
　　说是要和巴麻美商量，但其实它已经决定了要签下美树沙耶香，不然之前也不会一直去撩骚她了。
　　巴麻美的意见重要吗？
　　走走形式而已。
　　‘一路走好～’
　　丘比：？
　　它还没打算走呢！

第102章 自制力差的女孩子更容易上当哦
　　关于照片的事情，其实已经没什么好纠结的了。
　　应该是这样……
　　在踏入教室之后，鹿目圆隐晦的看了一眼上野北的方向，发现后者正同样看着她，面露微笑。
　　怎么会呢……
　　鹿目圆有些不自在的撩了一下耳畔的发丝，在和上野北对视时，又不受控制的想起了昨晚对着镜头时的娇羞。
　　那份情绪像是埋伏了下来，明明今早起来的时候已经没那么明显，但当她再次看到上野北时，那情感却又化作涌动的漩涡，将那颗纤细的心徐徐卷入。
　　感觉……得移开目光。
　　至少，不能让人看出异样！
　　却在忽然之间瞥到了同样望着她的少女，黑发的少女脸上带着些许期待与喜悦。
　　对啊，还有焰……
　　极佳的工具人，快速摆脱尴尬！
　　于是，鹿目圆对着晓美焰微微一笑。
　　＊
　　上野北已经是进入了学习状态。
　　大清早的，不用来背诵英语单词可就太浪费了一点，要知道想考个大学可不容易，四年后这个班上都不知道有几个人能真的考上大学呢。
　　皮一会就行了，但肯定不能把这该奋斗的大好青春全用在情情爱爱上——人生的规划那是相当重要的啊！
　　只要安静下来，上野北看上去还是挺有文学气质的。
　　丘比看了一眼同样低头看起了单词本的晓美焰，晓美焰同样是个爱学习的好孩子，而且她在数学和物理上的天赋相当出众，其他的科目的天赋也都是在水平线上。
　　而巴麻美自然不用多说，完美学姐的形象可不是说笑的。
　　反倒是鹿目圆和美树沙耶香啊……这两个无忧无虑的少女，只能希望她们在高中的时候能够幡然醒悟了，否则就真只能看着其他人逐渐走远了……
　　啧，不对，魔法少女长寿的例子可太少了。
　　半年都不知道活不活得过去，与其考虑到四年后……还是活在当下吧。
　　整理了一下思路，这雪白的小家伙扭过头，看向了美树沙耶香。
　　它直接就是一个先斩后奏，先让美树沙耶香知晓魔法少女的事情，到那时再去告诉巴麻美……不怕巴麻美不答应。
　　还是那句话，老实人巴麻美。
月,'!?费',';;群8,',!'57".:６634!?:!;４2　　‘沙耶香。’
　　丘比的声音是直接从心底出现的，这让闲在座位上无所事事的蓝发少女忽然一惊，只见她四周张望，甚至看向了鹿目圆。
　　是幻听了？
　　她沙耶香大人这么一个青春美好的年纪就幻听了！？
　　‘是我啦，我叫丘比。’
　　明明是从心底出现的声音，但却又觉得这个声音似乎是有方向的……美树沙耶香随着声音传来的方向望去，见到了那只蹲在上野北桌子上的小家伙，它那双红色的眼睛正直勾勾的望着这边。
　　‘诶！上野同学的宠物！？’
　　‘？’
　　好家伙，话题终结者。
　　丘比沉默了一会，克制住了掉头的欲望。
　　不在意哦。
　　‘我不是北的宠物哦。’
　　它现在和美树沙耶香的沟通是加密的通话频道，两人的心声只有彼此能听见，这才不会出现他们谈着谈着，鹿目圆和上野北突然看过来的情况。
　　不过，如果鹿目圆的话，在知道了美树沙耶香同样拥有资质之后，应该会很开心吧？
　　说不准她会是劝说美树沙耶香成为魔法少女的主力呢。
　　‘嗯……’
　　这下子，完全反应过来的美树沙耶香以一种相当怀疑的目光看着丘比，先前她就考虑过该怎么接触它，但现在它却自己凑了上来。
　　这家伙原来是能说话的啊……
　　这么想着，美树沙耶香心中还环绕着诸多疑惑，她先是看了一眼上野北，发现这个高人气的同学又是在学习，这一发现让她不由得一愣，顿时有些许羞愧。
　　咳咳，就不去打扰他了……
　　她一个发呆的去打扰人家认真学习的，这再怎么样也说不过去。
　　美树沙耶香转过头，也从书包里拿出一本单词本来。只见她旁桌的一个女生瞪大眼，讶异的看着她将书放在课桌桌面上，是待到又看见她随意地翻了几页后就停止，这才又轻轻松了一口气，露出释然的神色。
　　期待美树沙耶香自主学习？
　　还是英语？
　　呃……啧……
　　‘这样能和你说话吗？’
　　美树沙耶香低着头，目光散漫，脸是朝着英语单词的，但究竟有没有在看，那就是另一回事了。
　　‘完全可以哦。’
　　丘比顿时心领神会，这个蓝毛，怕不是得把她关小黑屋里学习才有可能救得了她那颗放飞的心。
　　上野北好歹是放得出去收得回来，但美树沙耶香是真的一心关心着别的东西……不过，这种自制能力差劲的笨蛋才最容易被诱导吧？
　　‘你究竟是什么东西？’
　　美树沙耶香兴致勃勃地开口，语气中确实是充满了热情，可见她对丘比是真的很好奇，这种违背常识的生物可是只有在漫画和动漫里才能出现的呀！
　　‘外星人？魔法生物？’
　　总不能真的只是上野同学的家养小宠物吧？
　　‘我的话，是魔法少女的契约者哦～’
　　美树沙耶香愣了一下。
　　等等，这玩意……在说啥子东西哦？
　　‘魔法少女？’
　　‘是哦，就是魔法少女。’
　　停一停，朋友，别突然提这么撩动人羞耻心的东西啊！
　　但在淡淡羞耻中，美树沙耶香心底却又萌发出了些许她不大愿意直面的情感。
　　该怎么说呢？
　　这可是魔法少女啊！
　　就跟对男孩子说成为假面骑士或者光之巨人一个道理，有哪个国中的女孩子能拒绝魔法少女吗？
　　可不止有男孩子会中二！
　　丘比轻轻晃了一下尾巴，带起些许微风，这惊扰了正在低头看书的上野北。
　　上野北抬起头来，望了一眼丘比的背影，无声一笑，继而又低下头去。
　　‘沙耶香，我观察你很久了呢……’
　　丘比翘着嘴角，美树沙耶香是经典的“有愿望”的少女，如果让她得到一个愿望的话，她能把它用在哪，其实答案已经非常明显了。
　　悄悄看了一眼志筑仁美。
　　就靠这位好闺蜜了。
　　‘要和我签订契约，成为魔法少女吗？’

第103章 别被人拐跑了！
　　‘成为魔法少女？啊？我吗？’
　　美树沙耶香迟疑了一会，又有些警惕。
　　身为一名在现代社会成长起来的新时代少女，她的防诈骗意识还是挺强的，尤其是丘比讲的这个话题确实有那么一些……魔幻。
　　‘是的哦！’
　　美树沙耶香有警惕心，这也可以说是在预料之中吧。
　　她跟晓美焰不一样，晓美焰是被巴麻美和鹿目圆从魔女结界里救下来的，关于魔法少女和魔女的姿态，她都已经见识过了。
　　在这种前提下，她接受魔法少女的设定就容易多了。
　　丘比从上野北的课桌上跳下，娇小的身体在落地是没有发出半点声响，四条小短腿慢悠悠迈开，避过了班上的那些学生。
　　话还说一半，但它已经打算离开了。
　　美树沙耶香没回头看丘比，甚至不知道丘比已经跳了下去。
　　‘如果沙耶香成为魔法少女的话，还能得到一个许愿的机会，无论什么样的愿望都可以许哦。’
　　是的，什么愿望都可以许。
　　但没说许了就一定会照着她的想法发展。
　　‘诶诶诶！还有这种福利吗？’
　　美树沙耶香一惊，直接转过头看向丘比原先站着的方向，但却惊愕地发现丘比已经不见踪影，只剩下丘比的声音能听得清楚。
　　喂！人呢？
　　美树沙耶香一脸懵逼，不是，现在还在跟她说事情啊，人怎么就不见了？
　　‘每一个魔法少女都有一次许愿的机会，这也算是等价交换吧？沙耶香的话，可以认真思考一下，你是想许什么愿望哦……’
　　‘这听起来……有点可疑啊。’
　　算了，走了就走了吧，虚空对话虽然有点奇怪，但还在能接受的范围之内。
　　‘这个啊，在见识到真正的魔法少女之后，沙耶香可能就会有所改观吧？’
　　丘比在靠窗处跳上一张课桌，而后又踩着课桌跳上了窗沿。
　　课桌上的笔筒被打翻了，正在和邻桌闲聊的男生愕然的看着那翻倒的笔筒，挠了挠头，低声低嘀咕了一句“真奇怪”。
　　美树沙耶香这回总算是看见了它。
　　‘不过，现在也不急嘛，我也是因为沙耶香拥有成为魔法少女的资质，这才来接触沙耶香的……’
　　丘比发现上野北也看着他，他确实听不见它和美树沙耶香的谈话，但估计是刚才打翻笔筒的时候吸引了他的注意力。
　　‘唔，沙耶香可以认真考虑一下，等到愿意相信我，并且愿意签订契约了，那时候再说这个也不迟哦。’
　　丘比转过身，背对着教室，这时候它是打算跳出去了，有很多事情还没到跟美树沙耶香解释的时候，它现在已经把该做的事情做好了。
　　只不过……
　　转过头，有意无意地扫了一眼上野北的方向，这个分不清是本性海王还是刻意海王的家伙正凝视着它，甚至是朝着它挥了一下手。
　　丘比迟疑了一瞬，同样看着他。
　　‘注意安全哦～’
　　他以为它是谁啊？
　　丘比没有回应。它将头转了回去，站在窗沿，望着那湛蓝如同顺滑丝绸的天空，蓝与白的色彩在视野的尽头混合，在那地平线上，蓝与白仿佛交融汇在了一起，分不清彼此。
　　真是不错的景色。
　　碧蓝的天空像是能洗净所有污秽，又像是一面通透没有界限的镜子，映照出每个人的内心。
　　深挖其本质，明明只是大气层的作用罢了。
　　但它却被人类赋予了许许多多的，浪漫的含义啊。
　　听着，是挺不错的。
　　丘比轻轻晃了一下尾巴，蓬松的尾巴慢慢晃动，像是一朵真正纯净的白色云彩，悠悠荡荡。
　　‘别被人拐跑了～’
　　麻美听见这句话的话，真的会哭出来的吧？
　　‘知道了。’
　　丘比一跃跳下窗户，短小的四肢在走廊上迈开，奔着巴麻美的教室前去。
　　真着急啊……
　　上野北收回目光，若是他此刻鼻梁上有一副金丝眼镜，他再轻轻推一下，或许会更有文学青年的气质吧？
　　但是，不太需要啊。
　　上野北又不是什么瘦弱的书呆子。他的身材健壮，属于穿衣显瘦，脱衣有肉的类型，尽管套上这一身学生制服可能看不太出来，但他真的能做到一拳一个小混混，就算是十个八个人一起围起来，他也能满血把他们的门牙给打下来。
　　之前他就是这么干的，那些敢嘲笑他的前辈们，现在可都是见了他要么避开要么鞠躬敬礼的乖学生了呀！
　　这么一说，他还为市立见泷原中学的学风与纪律做出了重大的贡献呢。
　　有点想给小圆发短信呢。
　　也有点想给焰同学发短信呢。
　　上野北伸手，右掌覆盖脸颊，轻揉着太阳穴，而后又上下搓揉了几下自己的脸颊。
　　呼，清醒不少了。
　　这时候可该认真学习呀，就算偶尔在发呆也就算了，他怎么能去打扰别人学习呢？
　　上野北挺直腰杆，后肩微微耸动，一阵难以言喻的舒爽占据了思考的高地。
　　然后，他看向了美树沙耶香的方向，发现少女正错愕的看着他。想来也是，估计是丘比走得莫名其妙，让她也觉得很困扰吧？
　　丘比啊，可还真是一个恶劣的小家伙……
　　又像是想起了什么，上野北隐晦一笑。
　　但是，他很喜欢啊。
　　抱着丘比的时候，他那颗猛男的小心脏都快化了。
　　＊
　　“麻美～”
　　丘比的速度是极快的，在设计丘比这一种族形象的时候，孵化者就做过了精密的计算，至少丘比不能比标准的魔法少女慢多少，否则遇到一些特殊情况被魔法少女追杀的话，那不是直接完蛋？
　　正在早读的巴麻美忽然一呆，随即面露惊喜，扭头看向了窗口。
　　在和心仪对象玩了许久的丘比，终于是又一次回到了老实人巴麻美的大腿上。
　　‘丘比。’
　　巴麻美若无其事的拿着她的早读本，嘴角微微扬起，流露出笑意。
　　丘比伸出前掌，肉球轻轻按压着巴麻美那丰满的大腿肉，稍稍陷了下去。
　　就像是猫在踩软垫一样。
　　虽然是备胎，但也很有意思嘛。
　　“听我说，麻美，我在这所学校里又找了一个有资质成为魔法少女的孩子呢。”
　　巴麻美一愣。

第104章 麻美学姐正在等我们呢
　　快乐的学习时光又结束了。
　　美树沙耶香伸了一个懒腰，低下头的瞬间又看到了那一张凌乱的草稿纸，明明是数学课，但她这张草稿纸上却只有一些零散分布的线条，一些乱七八糟的绘画。
　　很明显，她上课又开小差了。
　　但这也是没办法的嘛。
　　美树沙耶香有些心虚地收起了这张草稿纸，她原先是想把这张草稿纸揉皱揉成团直接扔进垃圾桶的，但思来想去，这毕竟是她这一上午下来的奋斗成果，这样直接扔了，似乎也不太好。
　　可恶啊，又是没有认真学习的一上午！
　　美树沙耶香又不可避免地意识到了这一点，只见这位蓝发少女微微叹了一口气，暗叹道这也是没办法的事情。
　　是的，这不是她的错，绝对不是！
　　都是那只自称丘比的神秘生物的错啦！
　　突然就对着她说了一大通“你有资质”、“魔法少女”、“许愿”之类莫名其妙的话……啧，真的就差拿出“如来神掌”
　　“九阴白骨爪”之类的神功秘籍，然后跟她说“你日后必成大器，现在神功秘笈9.9元打包带走！”了。
　　怎么听都像是传销……虽然它的存在本身就很不可思议。
　　不过，它犯下的错并不是这些，而是接下来一点——它留下了一堆迷题，然后就这样直接跑人了……这种家伙真的就是不负责任的混蛋啊！
　　可恶，难道它就不知道这些话题对一个十四岁的国中二年级女生有多大的诱惑力吗？它肯定是知道的吧！而在知道的前提下还要这么跟她说……果然是携带着恶意来的敌人！
　　为的就是让她的大脑在上课时间里自由暴走，构思各种乱七八糟的剧情以及设定，然后害得她在上课时候被迫走神，最终导致学习成绩一塌糊涂吧！
　　想到了自己刚才描绘出来的那一把帅气的西洋军刀，美树沙耶香就一阵得意，但随即而来的又是浪费时间的羞愧感。
　　而谈到这一点，就不得不手动呼唤一下某位不知名的粉发魔法少女来分享她的经历了。
　　由于是为了拯救黑猫艾米而许的愿望，粉发少女其实没有思考或者纠结过魔法少女的愿望，连带着那些灵衣的设计过程也给省了，一切都是照着她内心的模样来做的。
　　因此，某不知名的粉发少女是没有因为设计灵衣而在课堂上开小差了，但事情的发展可没那么容易结束——灵衣和武器的问题没得考虑，那必杀技的名字呢？
　　是的，这位不知名的粉发少女本就不大擅长英语，在英语课上就稍显迷糊了，而一迷糊，她的思维就容易发散，而一发散……整节课就在中二的必杀技名字之中悠哉度过了。
　　她肯定是深有感触的，若是美树沙耶香愿意透露自己的经历，保不齐两个的友情还能再深入一些……好像也不能再深入了？
　　总之，丘比真的是……恶毒啊！
　　绝对是邪恶，披着正直与可爱外衣的彻头彻尾的超级无敌大邪恶！
　　别小看美少女的直觉啊！
　　等到下次……哦，是等到以后有机会，她沙耶香大人一定得抓住丘比那滚圆的小脑袋，使劲地薅它的毛发，直至把它脑袋弄成秃顶地中海为止。
　　但可惜，它跑的太快了……想撸那个圆圆的小脑袋，可真的有些难度。
　　美树沙耶香双手拍在自己的脸颊上，少女的脸颊也是稍微有肉的类型，只见她揉了揉脸，顿时清醒了不少。
　　现在午休时间已经到了，还有大把的时间可以玩耍，她完全没必要一直坐在课桌前想这些事情。
　　诶嘿，先找小圆一起吃顿饭再——
　　美树沙耶香站起身来，面带亲切的微笑转头望向鹿目圆的座位，却发现一个黑毛……不是，是她的好朋友晓美焰已经先一步站在了鹿目圆身旁。
　　她手里理所当然的提着一个便当盒，瞧这架势，她是打算……
　　美树沙耶香动作一顿，额头流下一滴冷汗。
　　啊，这个场景她熟……不对！
　　她的小圆啊！
　　美树沙耶香瞪大眼，看着鹿目圆也从座位上起身，只见鹿目圆和晓美焰在那有说有笑，月费群85",;.!7'?:"66,!?3":!!442而她这个站在不远处的人则像是一个旁观者。
　　不对……她好像还真的是旁观者？
　　等等，她的小圆好像留意到她了！
　　美树沙耶香看着，而鹿目圆也确实是留意到了她，只见粉发少女的目光定格在她身上，面露犹豫与纠结，似乎是想开口说什么，但最终只是无奈地低下头。
　　咔——有什么东西碎掉了的声音。
　　美树沙耶香张着嘴，像是燃烧殆尽的灰烬，也像是惨白的石膏，整个人都仿佛化作了灰白色的雕塑。
　　上野北抬起头来，只见他战术性地推了推他那不存在的虚空眼镜，略带诧异的看着这正在上演苦情大戏的三人组。
　　啧，明明就是三个女孩子，为什么能整得像是恋爱喜剧一样！
　　他还没上场呢！
　　上野北暗暗吐槽，这种情况应该就是修罗场了吧？那这是谁的修罗场？女孩子之间也有修罗场？
　　他将目光放到了鹿目圆身上，这个可爱的青梅竹马就是漩涡的中心。
　　不过，其实也就开开玩笑。
　　这三人都是好朋友，自然也不可能出现什么真正的修罗场，现在不过是信息沟通不到位罢了。
　　毕竟，鹿目圆和晓美焰都不清楚美树沙耶香也有成为魔法少女的资质。
　　“我们走吧。”
　　晓美焰凑到鹿目圆身边，她留意到了正在望着这边的美树沙耶香，她也知道鹿目圆很难做出决定，于是低声向着鹿目圆劝道。
　　“麻美学姐正在等着我们呢。”
　　这是今早用LINE商量好的事情，上一次巴麻美来找她们没找到，这一回是学聪明了，知道了应该提前预订。
　　停顿了几秒，鹿目圆最后还是向着美树沙耶香走去，晓美焰则是在心底叹了一口气，快步跟上。
　　“沙耶香，很抱歉，明天，明天我一定找你，但今天……我先跟别人约好了。”
　　档期排满了，没时间。
　　美树沙耶香如遭雷击。

第105章 魔法少女之间是会相互吸引的
　　天台上确实空旷。
　　天空澄澈，一碧如洗，没有云彩遮蔽时的曝晒无疑是相当可怕的，尤其是这天台上……这被晒一个上午的天台究竟有多闷热，这是可想而知的。
　　所以，这里才会没人啊。
　　巴麻美坐在白色长椅上，这个季节的天台是不常有人上来的，因此在确认过几次后，这个地方已经成了她们魔法少女在校聚集的地点——人少，隐蔽。在这里，她们能谈论很多事情，而不用担心会被他人发现。
　　“你说的是真的？”
　　巴麻美顺了顺丘比的毛发，迟疑了一会，这才慢慢开口问道。
　　“当然是真的，麻美有见过我什么时候骗人了吗？”
　　丘比抬起头，蹭了蹭巴麻美的小腹，它的表现确实像是一只猫，而眼前这位老实人要讨好起来也是相当容易。
　　在这件事情上，巴麻美完全没有主动权啊。
　　“好像也是，丘比你是不会骗人的……这倒是我忘了。”
　　巴麻美抬起头来，额前发丝剪下的阴影稍稍覆盖那暖黄色的眼眸，巴麻美伸手遮在眼睛上方，双眸微微眯起，似是正在深思。
　　“只是觉得！真的好巧啊，我之前找了那么久都找不到一个可以并肩作战的同伴，但这几个星期，能成为魔法少女的人却是相继冒出，这可真是……”
　　有点太多了啊。
　　巴麻美终究是没说出这句话，但幸运的是丘比能理解她的想法，在她犹豫着不愿开口时，是丘比主动提了一句。
　　“麻美是觉得魔法少女的数量太多了吗？”
　　“不是觉得魔法少女的数量太多了，而是觉得魔女的数量……不，也不对！魔女的数量少了才是好事，魔女少了，遇害的人也就少了。”
　　巴麻美本想吐露她所担心的事情，但话说一半却发现怎么听怎么不对劲，于是赶忙改口。
　　其实，问题归根到底就是那一个。
　　“麻美还是在担心悲叹之种供应量不足嘛……”
　　这是没有办法的事情，也是一个确实存在的问题。
　　丘比摇摇头，没继续深说下去，这个问题等会还要跟鹿目圆她们谈一谈，因此等会一起说便是了。
　　而现在……
　　“美树沙耶香……我对那孩子有印象，我之前去找小圆和焰的时候见过她……她好像还是小圆和焰的好朋友来着。”
　　想到了一些稍微值得开心的事情，巴麻美的表情也就轻松了不少。
　　“世界上真的有缘分吗？丘比。”
　　整个见泷原也就这几个人有成为魔法少女的资质了，但偏偏这几个人又都聚集在市立见泷原中学，而且除了她之外，其他三人都是相互认识的好朋友……
　　这真的不得不让人感叹缘分的奇妙啊，有时候都会让人情不自禁地思考起了“命运”呢——或许只有命运才能解释那么多的巧合吧？
　　巴麻美低下头，却发现丘比将头仰了起来。
　　“这个啊……”
　　丘比眨了眨眼。
　　“或许，就跟替身使者一样，魔法少女也是会相互吸引的吧？”
　　巴麻美：？
　　她听到了什么……替身使者？
　　“等等，丘比，你刚刚说了替身使者，对吧？”
　　巴麻美有些不确定地问道，她此刻的心情异常微妙，连带着看向丘比的眼神都有了些许变化。
　　JOJO她当然是知道的，毕竟JOJO系列也算是比较出名的一个漫画系列了，就算她没真的去看，但一些设定以及一些梗也总会从生活的各个方面侵入她的思维。
　　只不过……
　　为什么？为什么她会从丘比嘴里听到和JOJO相关的话？
　　她看了看丘比，而丘比也看了看她。
　　“怎么了？麻美？”
　　丘比轻轻歪头。
　　“我很奇怪吗？”
　　当然奇怪啦……
　　巴麻美稍稍沉默，随后露出一个尴尬而不失礼貌的笑容。怎么说呢，丘比之前从来没有说过类似的话，一直以来都是一个可可爱爱，又无比完美的吉祥物形象。
　　但现在……原来丘比也看动漫和漫画吗？
　　“那个……没什么啦，只是觉得，丘比似乎有了一点变化呢。”
　　丘比望着眼前的巴麻美，她这回可是当了一次谜语人了。
　　但她是真的不知道吗？谜语人真的会让人很火大啊！
　　而且，巴麻美也不懂得玩梗和接梗，从这一点上来说……她比上野北无聊很多诶。
　　果然，备胎永远只能当备胎啊，不能当真。
　　“要交流交流有什么漫画好看吗？”
　　巴麻美决定主动拉起一个话题。
　　“潘多拉之心，喜欢吗？”
　　不了，其实它对漫画并没有多大的兴趣。
　　不过，它记得上野北是挺喜欢的。
　　一人一兽还是照着话题聊了下去，直至楼梯口处传来声音。
　　“麻美学姐——”
　　当鹿目圆与晓美焰赶到时，巴麻美已经抱着丘比在这里等了一会了，只见这位温柔可靠的前辈中断了思考，扬起手来，朝着她们挥了挥。
　　“小圆，焰，在这。”
　　目光着重在晓美焰身上停留了一瞬，而后悄悄错开——很好，今天的焰依旧是那个乖巧的焰呢。
　　想要分辨晓美焰有没有异常真的很简单，上野北的性格相当具有辨识度，哪怕只是短暂接触一下，也能很快猜出来。
　　“丘比也在啊。”
　　晓美焰看到了丘比。
　　“今天主要还是想跟你们说一件事情。”
　　鹿目圆和晓美焰相继坐下，而眼见着人已经到齐，巴麻美也就预备着打开话题了，只见她双手穿过丘比的肋下，像举起小猫一样将丘比举了起来。
　　“诶，是很重要的事情吗？”
　　鹿目圆刚刚无奈和友人分别，此时心情算不上很好，但这时候她也是强打起精神来，她可是一直记着的——好情绪可以跟朋友一起分享，但坏情绪可不能传染给别人！
　　“嗯，挺重要的！”
　　巴麻美的表情有些复杂，鹿目圆觉得她应该是在开心，但在这喜悦中，似乎又隐约透露着担忧。
　　“这件事情还是让丘比来说吧。”
　　鹿目圆和晓美焰将目光放到了丘比身上。
　　这只小小的生物晃了下尾巴，那浅笑的表情依旧是没有丝毫改变。
　　“是这样的……小圆，焰，我发现了新的，可以成为魔法少女的孩子了呢。”
　　鹿目圆和晓美焰纷纷呆了一瞬。
　　“啊？”

第106章 她可是我的至爱亲朋，手足姐妹啊
　　上野北坐在自己座位上。
　　便当盒放在课桌上，而他则是手握筷子，不紧不慢地啃着他的便当——身为一名成功的家庭煮夫的徒弟，在独自一人生活后，家里的饭菜基本就是他的日常修行了。
　　早就没问题了，要知道他的料理可是能得到知久叔叔认同的——鹿目知久的段位可就高了，他为了妻子的理想放弃了工作，一心扑在家庭上，而一身厨艺更是在大量闲暇时间的堆积下登峰造极。
　　今天并不算多么美好呢。
　　已经冷掉的便当其实没有了鲜美的口感，不过由于调味料的存在，这整盒便当的味道还是很不错的。
　　但是，心情并没有变好。
　　上野北少有的露出了惆怅的神色，他是真的在哀叹、惋惜，今天还没过去一半呢，就发生了这么多搞人心态的事情啊。
　　其实，总结起来就是两个重要的点。
　　第一，丘比暂时性离家出走，没人陪他一起讲骚话了。
　　第二，焰同学没带上一条内裤当做礼物送给他。
　　可恶啊！
　　虽然内心早有准备，甚至连长期奋战的方针都已经定好了，但在没能接到焰同学的礼物的时候，还是会难免失落的嘛。
　　只不过……真的想抱住她那套着黑色长筒袜的小腿，然后用脸蹭一蹭那细腻而丰满的大腿肉来着。
　　啧，总觉得他的SP程度又有所上升了呢。
　　有没有问卷调查啊？
　　他想知道他的SP段位。
　　但转念一想，现在是在学校，而且焰同学也正处在羞耻心炸裂的情况……为了自己的生命安全着想，他觉得他还是有必要冷静冷静。
　　不过，这时候没有丘比出来陪他，倒真有些不习惯……
　　上野北扫了一眼班级的现状，同学之间闲聊的闲聊，情侣之间发狗粮的发狗粮，在这个擅长拉起小团体的社会中，像他这样孤零零的孤家寡人还真少……
　　咳咳，其实是有人来拉他，然后被他拒绝了来着。
　　毕竟，他确实有个打算来着。
　　志筑仁美似乎是有事早退了，今天诸事不顺的其实不只他一个人……不，和说着“不顺”，但其实只是开玩笑的他不一样，美树沙耶香今天过得是真的不舒服。
　　上野北的目光望着那同样孤家寡人的蓝毛同学，只见美树沙耶香神情低迷，一双湛蓝眼眸中透着淡淡忧愁，她也恰巧看向了他这边，然后目光交汇，定格。
　　怎么能看着女孩子伤心而置之不理呢？
　　就算小圆知道了，她也一定会感谢他安慰她的好朋友的吧！
　　咳咳，不过这种小事其实也不用让她知道，深藏功与名就行。
　　只见上野北微微一笑，从课本堆中随便抽出一张画纸，几笔之间勾勒出一个圆润长耳朵的脑袋，那双红平静的双眸格外传神。
　　然后再附上几个文字——丘比。
　　上色没必要，他手里没什么上色的工具，而且他这个连黑白灰都把控不太好的门外汉……水平也就到这了。
　　能看懂就行，要求那么高干嘛？
　　美树沙耶香先是好奇的看着他的举动，而当他举起这张草稿纸时，少女的表情又变得有些诧异。
　　丘比？
　　他这是想干什么？
　　上野北朝她招了招手。
　　美树沙耶香有些错愕，直到上野北又拿起一张画纸，白色的画纸上用黑色记号笔写着一行字。
　　【一起谈谈？】
　　＊
　　唔……
　　美树沙耶香又不瞎，一眼看过去自然能发现上野北那举了几秒钟的画纸，记号笔笔迹粗黑，写在这纯白画纸上，异常显眼。
　　不过，这是在邀请她过去？
　　实不相瞒，她第一时间想到的是她的好姐妹鹿目圆，鹿目圆的音容笑貌在她脑海中迅速浮现并掠过，而后定格在了鹿目圆娇羞的那一瞬间——只不过这份娇羞不是因为她，而是因为他。
　　咳咳，怎么说呢，接受上野北的邀请肯定没什么，但在这种情况下……
　　美树沙耶香隐晦地扫了扫班级教室，发现没人留意到她。
　　她怕被人说闲话啊！
　　要是有什么“美树沙耶香和上野北”之类的流言蜚语传出，让鹿目圆听到了，那她还不得当场暴毙？
　　这可不是一句“小圆对不起！”就能解决的事情。
　　老实人发起火来那可是相当可怕的。
　　于是，美树沙耶香犹豫了，尽管她知道上野北找她肯定是正事，但人活在这个世界上，还是有很多东西得留意的……
　　主要就是小圆……
　　【是魔法少女的事情。】
　　美树沙耶香瞪大眼，看着上野北又搬出一张画纸。
　　可恶！
　　不可否认，美树沙耶香的内心在躁动，丘比那个吊人胃口的混蛋，话说一半就直接跑了，这整得她的好奇心不上不下的。
　　魔法少女……为什么会有魔法少女？
　　魔法少女需要干什么？
　　愿望又是怎么一回事？
　　问题多到让人头疼了。
　　不过，小圆可是她的至爱亲朋，手足姐妹啊！
　　一念至此，美树沙耶香又平息了内心的冲动，只见她朝着上野北摇了摇头，虽然还不是很熟，但她相信他能理解她现在的想法。
　　上野北懂吗？
　　他当然懂。
　　——得加钱的嘛。
　　【小圆是魔法少女。】
　　你一说起小圆啊，月.".:费'";:群８';;57,?.'663";?;.442那她可就精神了。
　　上野北把手中的画纸压回了桌面，他已经看到了美树沙耶香的反应，她肯定是迫不及待了。
　　刚得知魔法少女这一情报，又忽然得知魔法少女竟在我身边，一个小小蓝毛哪里扛得住这种诱惑？
　　上野北又抽出一张画纸，准备着写上他的LINE账号。
　　但眼前却忽然覆盖下一片阴影，当他再度抬起头时，却发现那位元气满满的少女不知何时已经站到了他面前，虽说表情还有些不自然，但那多半只是不熟悉导致的。
　　只听她低声道。
　　“细说。”
　　上野北的表情一僵，目光扫了一眼班级现状——还好，没人留意到这边。
　　美树沙耶香要当自爆小卡车，但他不想被美树沙耶香拉着一起爆炸啊！
　　“我是想说……我们加个LINE账号就行，美树同学。”
　　高危行为、柴刀可能——禁止！

第﻿全网小!:说资"'源?共享,.，?;每.'月更新１５!;0.,０+本，,小.?说每天:更新 '!
??渝!'寒'月",费群,.-."85""7",66"3?4?:42
资源".来;源''于网?络，僅'"作学.;习",交流使'.用:'，小?说,版权?'归"原'作.?者所有，":文!本仅供:个;人学习.和试?讀请在!下载后2:4小时.;内删!;除，!:想:看请"去支持订阅正"版".小?"说"，拒绝;?盗:版:！本群?提;"供某",鹿刺!;猬猫'?提取 欢迎,加入107章 某位不愿透露姓名的魔法少女表示很淦
　　“新的魔法少女？”
　　鹿目圆面露惊讶，又逐渐绽放出喜悦的表情。
　　“那不是很好吗？我们又要有新的伙伴加入了？”
　　晓美焰则是更加冷静一些，也不是说她不高兴，而是她分得清现实与想象……她先看了巴麻美一眼，发现她的麻美学姐也没表现得多么激动。
　　“那个，小圆……还是先听听是谁吧。”
　　“诶，这种事情难道不该高兴吗？”
　　“这个……其实得看看情况吧，如果是我们认识的人、熟悉的人，那当然是没问题，但如果是陌生人的话……总觉得见面可能会有点小尴尬。”
　　晓美焰说出了她那小小的担忧，主要还是她比较怕生，因此想到的方面就和鹿目圆想到的不大一样。
　　“唔，好像也是……但只要稍微努力一点，就算是不认识的人也能成为好朋友的吧？我和焰就是这么过来的哦，更别提大家都是魔法少女了。”
　　鹿目圆确实想得开啊。
　　晓美焰没再开口，很明显，她担心的事情在鹿目圆看来完全就不是事。
　　而且，正被鹿目圆亲切握住手的她，好像也没理由反驳吧……
　　感受着手背传来的触感，晓美焰稍微有些在意。
　　正是因为和上野北互换过角色，这才更能明白鹿目圆在对待上野北和对待正常朋友的态度上的区别。
　　她能对朋友们毫无隔阂地做出各种亲密的举止，那是因为她性格本就如此，与人和善是她的行事作风。
　　但是，她是绝对不会对上野北做出这种动作的——至少现在不会。
　　原因……肯定不是不愿意就对了。
　　刻意保持距离，时长会因为一些小事情而害羞……她没有将上野北看做是普通的“朋友”，这就是最好的证据了。
　　“能成为魔法少女的大家，一定都是好人吧？”
　　巴麻美微微一笑，在她眼里，鹿目圆一直都是最合适成为魔法少女的孩子，这个后辈是真正的纯白无瑕，毫无恶意啊。
　　但是，身为前辈的她，必须把世界的真相告诉给这些后辈们，她不能让这些后辈以为世界上所有的魔法少女都是“好人”……
　　脑海中闪过一抹红色的身影，但也只有那么一瞬。
　　“虽然不是很想打击小圆你，但并不是所有的魔法少女都是好人哦，你可要千万记着，魔法少女之间……也是有坏人的。”
　　以他人的性命为饲料，饲养使魔成长为魔女……这是巴麻美绝对无法接受的理念。
　　某位不愿透露姓名的魔法少女表示很淦。
　　巴麻美这严肃的模样让鹿目圆稍微一惊，面露迟疑，而晓美焰则是认真地点了一下头，示意她完全了解。
　　晓美焰这正襟危坐的模样让巴麻美嘴角那抹弧度不由得上扬，容易害羞和认真的焰……其实也是超级可爱的。
　　“不过，我们还不用担心这个问题，这次新发现的孩子，其实是你们的熟人来着……”
　　而掉线了许久的丘比总算是找到了接入话题的机会，只见这小家伙慢悠悠地从巴麻美的手上跳了下来，不紧不慢道。
　　“是沙耶香哦。”
　　鹿目圆：！？
　　见着鹿目圆这错愕的表情，巴麻美笑着顺了顺额前散下的发丝，她看了一眼晓美焰，她的表情也差不了多少。
　　也对，一个很要好的朋友突然之间就成了和自己一样的魔法少女，正常人都会感到惊讶吧？
　　“沙、沙耶香！？”
　　“是啊……怎么样，惊喜吗？”
　　“沙耶香她真的也能成为魔法少女吗？”
　　鹿目圆眼里流露出喜悦的目光，刚刚美树沙耶香那失落的表情她可还记着呢，正是魔法少女的特殊性让她不得不劝退这位好朋友。
　　此刻，沙耶香或许还在班级上孤零零一个人吧？
　　毕竟，仁美早退了呀……
　　想起这件事情，鹿目圆心底又不由得有些愧疚，于是她在询问的时候也就更加热情，这可是一个好机会啊！如果沙耶香也能和她们一起行动的话，那很多问题就迎刃而解了。
　　“当然是真的，我是不会看错的哦。”
　　丘比开口道，这话绝对是它说的话里少有的大实话之一，话里没有任何删减或是隐瞒。
　　晓美焰也是露出喜悦的表情，但她又有留意巴麻美的表现——麻美学姐看起来也挺高兴的，但却没有想象中那么热情……
　　晓美焰回忆了一下，在得知她也可以成为魔法少女的时候，巴麻美真的是非常喜悦的啊，但现在，总觉得少了那么一分热情。
　　“麻美学姐，是有什么问题吗？”
　　最终，晓美焰迟疑着问出声来。
　　“还是焰的观察力比较敏锐呢。”
　　丘比赞叹一声，而巴麻美也是轻轻点头，只有鹿目圆“诶”了一声，有些诧异的扭头看了一眼其他两人……以及一兽。
　　怎么好像你们都懂了？
　　你们都在说什么啊？
　　为什么，好像连焰都知道了？
　　鹿目圆那小小的脑袋上浮出问号，期望着眼前这三个谜语人能给她答案。
　　“咳咳，现在确实是有一些问题。”
　　怎么说呢，这个话题还是交给丘比来开口吧，毕竟她也不是很想提起这个令人苦恼的话题。
　　“其实麻美想说的是魔力的消耗问题啦。”
　　丘比也很自觉跳了出来，总得有人来当解说员，虽然这里不像隔壁JOJO片场那样享有解说时停的福利，但解说是不能放弃的。
　　讲解设定嘛，老传统了。
　　流水的魔法少女，铁打的丘比，在这条魔法少女生产流水线上，它这个雷打不动的契约者不来解说，谁还有资格？
　　“之前曾经提过一嘴的啦，魔法少女有各自的领地……其实就是魔法少女的狩猎范围，为了有效率的获取净化灵魂宝石所必需的悲叹之种，以及减少冲突，魔法少女们往往会自觉划定出领土，而麻美的狩猎场，其实就是整个见泷原。”
　　传奇魔法少女，巴麻美的名声甚至被丘比传到了其他城市，很多魔法少女都知道有这么一位人物。
　　不饲养使魔、不放弃拯救他人、真正守护着正义与生命的魔法少女。
　　“领地很重要的一点，就是产出的悲叹之种……魔女是有限的，因此，每一个领地产出的悲叹之种也是有限的，而有限的悲叹之种，只能供养很少的魔法少女……”
　　鹿目圆微微睁大眼。
　　诶，魔法少女……还有这种事情吗？
　　成年的杏子.jpg

第108章 你相信“引力”吗？
　　在他眼中，美树沙耶香究竟是一个什么样的印象？
　　上野北轻轻敲了一下桌面。
　　湛蓝的不过肩短发透露着飒爽的气质，他很喜欢这种仿佛蓝与白糅合而成的色彩，冷色调中又透着些许暖意，望上去无比舒心。
　　少女的脸蛋也不错，美树沙耶香的脸型并不是所谓的瓜子脸，而是圆而匀称，五官分明。琼鼻小巧，眉角柔和，淡淡如新月的眉毛时常微弯，也衬托出少女那开朗爱笑的美丽心灵。
　　而给人印象最深刻的，还要属那双明亮有神的眼睛——瞳孔是少见的湛蓝色，那温柔的颜色像是一望无际的碧蓝海洋，海浪翻涌间，轻快的海风徐徐拂来。
　　美树沙耶香不说有多漂亮，但很耐看，而少女本身的性格更是加分项，那个洒脱的笑容足以触动许多人的心弦。
　　上野北思考着，以上便是美树沙耶香在他心中的正经的印象。
　　而不正经的印象……
　　咳咳！
　　美树沙耶香胸部发育得相当不错，虽然比起巴麻美那种违背科学的怪物还有不少距离，但也已经是吊打绝大多数同龄人了，穿着衣服或许察觉不出来，但那一天他抱起美树沙耶香的时候，是明显察觉到了。
　　这也是一个有人心的少女啊，有前途！
　　然后少女的身材也是可以提一下的。美树沙耶香的腹部并不像晓美焰那样纤细而匀称，相比起晓美焰纤秀的完美腰肢，她显然是差了一些，但或许常常运动的关系，少女的腹部也是没有赘肉，这已经是很多人都比不上的了。
　　然后，是最重要的，和焰同学那秀美的双腿截然不同的，略微丰满的大腿！
　　真的，完全不一样呢。
　　那天他将美树沙耶香公主抱了起来，细嫩的大腿肉陷入指缝，指尖的触感是柔软与顺滑。
　　那一刻，他就悟了。
　　等等，现在是在谈正事啊……
　　咳咳，他自重！
　　上野北迅速摆脱了脑海中那些乱七八糟的想法，只见他拿出手机，LINE上是显示已经添加了好友。
　　可以开始了啊！
　　【美树同学？】
　　【嗯嗯！收到！】
　　不出意料，美树沙耶香真的是一个很有元气的女孩子。
　　笨蛋也只是戏说罢了，她是率真、爽快了些，但还不至于到“笨”的地步。
　　有点像是运动系少女？
　　美树沙耶香摩拳擦掌，跃跃欲试，在意识到她并不需要和上野北面对面交谈之后，她显然是放开了不少。
　　要说和别人聊天啊，她沙耶香大人可还真没怂过呢！
　　就当是认识一个新朋友啦！
　　少女嘿嘿笑了一声，她在班里就有不少朋友，她的性格就属于那种和谁都能聊上一聊的热情开朗的类型。
　　上野北也不得不承认，美树沙耶香在社交这一方面，倒和他有几分类似。
　　反正就是健谈，认识的人也多。
　　【嘿嘿，小圆的事情怎么说？】
　　【就像字面意思说的那样，小圆是魔法少女，哈哈，当然，还有一件事情美树同学你可能真没想过。】
　　【啊？】
　　【焰同学其实也是魔法少女。】
　　【！？】
　　上野北恶趣味一笑。
　　【很不可思议对吧？明明理应是那么遥不可及的角色，却有一天突然出现在自己身边……说实话，我刚发现的时候也跟美树同学你差不多反应啊。】
　　这可没说谎，他在刚听见晓美焰自爆魔法少女身份的时候，可是想直接在晓美焰头顶打淡黄色问号，并友善关怀她是不是刚起床还没完全清醒的。
　　【小圆和焰是怎么成为魔法少女的？】
　　【这个啊，那肯定是因为丘比啦……丘比是只有魔法少女，又或者像是美树同学你这样的魔法少女预备人选才能看到的。】
　　上野北侃侃而谈，而美树沙耶香也逐渐入神，丘比留下了很多迷题，但这些迷题她大多都能在上野北这里得到解答。
　　【嗯？】
　　美树沙耶香微微挑眉，原来丘比是只有特殊的女孩子才能看到的吗……说来也是，她可是看着丘比在人群中穿梭，而没人注意到它的。
　　果然，她沙耶香大人就是无比特殊的啊！
　　哼哼，莫非，终于也要轮到她来当正义的伙伴，拯救世界了吗！
　　啊哈！
　　美树沙耶香撑着脸颊，倒是没想到上野北为什么也能看到丘比，这种细节她还是没怎么留意啊。
　　【然后关于愿望的事情，这一点是真的，魔法少女在许愿的时候确实能得到一个愿望。】
　　上野北觉得，他这个解说当得也是相当优秀了。他们接着谈了一段时间，话题终于来到了比较关键的点上。
　　【魔法少女需要面对的敌人，是名为魔女的怪物。】
　　丘比说过，确实有魔法少女在使魔身上翻车，但那也是少数中的少数，能被使魔干碎的魔法少女，真的是稀有生物。
　　与此同时，上野北也开始好奇起来，美树沙耶香的魔法灵衣不知道会是什么模样……
　　真是期待啊。
　　上野北稍稍停顿了一下，接着道。
　　【美树同学，你相信“引力”吗？】
　　＊
　　“悲叹之种只能从魔女身上获取，但如果只从已有的魔女身上获取的话，那有很大概率是供不应求的……就像麻美，麻美确实有储存悲叹之种，但数量一直不多。”
　　“而现在见泷原面对的一个问题，大概就是悲叹之种的数量不太够了吧？毕竟魔女也不是说有就有的……”
　　再怎么说，一座正常的城市供养三个魔法少女其实还勉强可以，但现在要是还打算加一个美树沙耶香……一个狩猎场由四人分食，那可能真会出问题。
　　这是“平衡”。
　　“难道就没有别的办法获取悲叹之种了吗？”
　　“悲叹之种只能在魔女身上获得，但使魔在吸收足够多的负面情绪之后，是能进化成魔女的，因此有一部分魔法少女甚至会放纵使魔，等到使魔进化成魔女后再收割悲叹之种。”
　　重点批评隔壁某个不知名的红毛枪兵。
　　“这肯定是不行的。”
　　鹿目圆和晓美焰面露抗拒与反感，巴麻美直接否定了丘比的说法。
　　“悲叹之种的问题确实得考虑，但同伴能增多，这也算是幸福的烦恼了吧？主要还是看你们啦，如果你们真的想要和沙耶香一起行动，而她也愿意背负魔法少女的使命的话，那我自然是举起双手欢迎啦。”
　　——果决、坚定。
　　毫无疑问，当遇到问题的时候，巴麻美永远是值得信任的。

第109章 你小子不要不识好歹
　　“我已经先跟沙耶香谈了一下魔法少女的事情了哦，现在，沙耶香是知道魔法少女的事情了……”
　　巴麻美挑起眉头，瞥向了丘比。
　　等等，说了这么久你才告诉我……你已经先斩后奏了？
　　“说得太快了吧？丘比。”
　　葱白似的手指敲打在丘比的额头上，令后者不由得轻轻低头。
　　“小圆和焰肯定是会同意的嘛，而小圆和焰同意了，那麻美你也不会拒绝吧？所以，先说一下能节省不少时间哦。”
　　这可真是把她们这一群人看得通透啊。
　　巴麻美无奈地揉了揉丘比的小脑袋，一边抬起眼来，暖黄色眼眸倒映出鹿目圆以及晓美焰的身影。
　　“小圆，焰，该听的话你们也都听了，现在都清楚现状了吧？”
　　两人跟着点头。
　　“不过既然丘比已经跟沙耶香说了的话，那你们就不用特地去说了，如果她真的有意愿的话，想必是会主动通过丘比许愿的吧？”
　　巴麻美微微一笑，这也算是在照顾鹿目圆和晓美焰了——想让她们拿着“魔法少月费,!!'群?!!:8':.;5':!":7'!,?66!"''!3:,;442女”这一话题去劝人加入，这还是太难为她们了啊。
　　就算是朋友，这个话题也是难免会尴尬的。
　　“让沙耶香自己做决定吗？”
　　“你们要去劝说其实也行，我都没问题……”
　　巴麻美看得很开，她现在已经有两个同伴了，再多一个固然会让人觉得欣喜，但并不是必须多一个不可。
　　“只不过，我觉得这种事情也算是人生大事了，应该让她自己好好想一想，有时候朋友的邀请可是很容易成为诱导的，一时冲动许下愿望成为魔法少女，在事后却后悔了什么的……你们也不希望看到吧？”
　　“嗯嗯！”
　　晓美焰先是点头，而最迟疑的鹿目圆也是同意了巴麻美的看法。
　　＊
　　当魔法少女们的交谈接近尾声的时候，上野北和美树沙耶香之间的交谈也差不多结束，只见少年少女各自在手机屏幕上按得劈啪作响，稍长的指甲与屏幕接触时自然会有这清脆的声响。
　　【谢谢你特地告诉我这些事情，不过……你为什么要这么做？】
　　帮她不会得到感激，帮她也不会得到回报……上野北明明就没有理由帮助她，不是吗？
　　虽然上野北有时候的发言会稍显奇怪……就像刚才的“引力”的说法，反正她是不明觉厉，只是觉得似乎很厉害的样子。
　　不过，在更多的优点下，偶尔那么一点小瑕疵还是可以无视的，他一没犯法二没违反道德，说一些骚话也不过分吧？
　　【哦，这个啊，主要还是看到美树同学的样子吧，小圆和焰都因为魔法少女的事情离开了啊，你一个人在那孤零零的，看起来不是怪可怜的吗？】
　　上野北顿了顿，美树沙耶香看上去其实有点像是被主人抛下的小动物，但这句话肯还不能当着她的面说……啧，如果是他可爱的焰同学的话，他还不得把焰同学的羞耻心给刷爆？
　　主要是他和晓美焰有特殊的“秘密”，得益于身体交换这种喜闻乐见的情节，他和晓美焰在第一次交谈时距离就无比贴近了。
　　这一点或许晓美焰本人都没有察觉，当她看着那张熟悉的脸，以及面对那个有着相同处境的男孩时，她就已经放下了警惕。
　　说起来，还能换一换吧？
　　丘比说过，身体互换的根源应该是在他身上，和晓美焰的愿望关系其实不大……也就是说，他接下来是还能再次触发这一事件的。
　　啧，想想还有点小激动……咳咳！他其实也就是想耍一耍魔法少女的魔力。
　　他本人没办法拥有魔力，那拿少女们的魔力嚯嚯几下……她们应该也不会有多大意见吧？
　　【嗯，不太对，与其说是孤零零的，倒不如有点像是在伤心呢……】
　　闻言，美树沙耶香脸蛋一红，下一刻一股羞恼涌上心头——什么嘛，她可是被好朋友给扔下了，原先还以为这段友谊即将出现问题，这才会那么伤心的！
　　这不是人之常情吗！
　　这个净说些乱七八糟的话的上野同学！
　　【看着女孩子正在伤心，那我也不能置之不理啊！】
　　美树沙耶香一愣，顿时瞪大眼。
　　好家伙，她直接好家伙。
　　小圆！我帮你鉴定出来他的成分了！
　　——海王本性。
　　当场埋了吧！
　　＊
　　当鹿目圆和晓美焰离去之后，巴麻美也是回到了她自己的班级，她算是品学兼优的好学生了，尽管时常被魔法少女的职责耗费掉不少时间，但学业方面却仍是比较完美的，也不需要老师担心什么。
　　和粉毛蓝毛是不一样的。
　　“麻美～”
　　巴麻美微微移动目光，看向了趴在桌角的丘比，它正卧着一本笔记本，目光平静。
　　“这次的魔女应该挺有信心的吧？”
　　毕竟是三个人一起围殴魔女了。
　　“嗯，焰的魔力真的很强，甚至比我都要高出好多，而小圆的魔力也不差，正常来说，她们都已经是能独当一面的孩子了……”
　　她们三个随便拿一个都能出去单挑魔女，又何况是三个打一个，来一次正义的群殴呢？
　　“魔女应该是没问题的。”
　　尽管她的回答相当保守，但她语气中的自信还是传达了出来。
　　“不过，需要担心的应该是有没有人误入魔女结界……毕竟是在学校这片区域，如果正好有认识的人进去了的话……真的会很麻烦吧？”
　　“就跟北一样？”
　　“北？哦，上野同学是吗……”
　　巴麻美脑海中浮现出与自己打过招呼的那个少年，他就是典型的发现了魔法少女的秘密的局外人啊。
　　唉，正确的处理方法应该是让晓美焰用魔法清除他的记忆，毕竟少了那段乱七八糟的回忆，他的人生也会更加正常吧？
　　但最后是没有这么做……她或许是心软了，自作主张改变他人的记忆实在是太恶劣了。
　　“上野同学还行，如果每一个人都能像他那么自觉的话，那我也不用那么头疼了吧？”
　　不，如果你真的知道实情的话……也不会这么想了吧？
　　脑海中浮现出了上野北手机里的照片，又想了想他和晓美焰之间的关系……丘比觉得它暂时该保持沉默。
　　它可是很小心的在保全上野北了啊。
　　希望他不要不识好歹。

第110章 英雄可不能临阵脱逃啊！
　　下课铃声已然响起。
　　上野北伸了下懒腰，顺道揉了揉肩膀。
　　【老婆，要出发了吗？】
　　理所当然的编辑了一条短信，而后给晓美焰发送过去。
　　但还没等到回复，身前就已经传来脚步声，上野北自觉将手机息屏，抬头看向他的好兄弟们。
　　“上野，今天还要不要打球？”
　　“不了，今天就不了。”
　　上野北笑着摇了摇头，只见他在好兄弟们诧异的目光中提起书包，挺直腰杆道。
　　“好兄弟们，今天我得去陪我老婆了。”
　　上野北竖起拇指，语气那叫一个理所当然。
　　“啊？”
　　“不会吧，之前你也在说这个，难道你小子真的交上女朋友了！？”
　　啊这，其实以他收到的情书来看，他想交一个女朋友也不难……如果有意的话，在去年的时候他就该脱单了。
　　但看着眼前这位瞪大了眼的好兄弟，上野北想了想，还是不打算打击他的热情——这种事情嘛，没什么好谈的。
　　“女朋友当然没有啦，但老婆已经有了。”
　　只见上野北朝着他们摆了摆手，语气那是相当轻快。
　　现在啊，他不就是打算去看看他的青梅竹马和老婆吗？
　　上野北扫了一眼室内，鹿目圆和晓美焰两人的座位上空空荡荡，而美树沙耶香则是刚走出教室，动作看起来有些小心翼翼。
　　啧……
　　上野北单手提着书包，在踏出教室的那一瞬，一只雪白的神秘生物从一旁跳了出来，扒拉两下就跳上了上野北的肩膀。
　　‘回来啦？’
　　上野北笑得很开心。
　　“不是说这次不去掺和魔女的事情了吗？”
　　他可是答应过晓美焰的，少女实在是担心他的安全，因此是严厉禁止他进入魔女结界。
　　‘嘿，老婆和青梅竹马都在里面呢，不去的话……总觉得还是差了点什么。’
　　刚从巴麻美那里跑出来的丘比顿了顿，凝视着他的侧脸。
　　“英雄可不能临阵脱逃啊！”
　　这句话是说出来的，偶尔来一句台词倒不会引起别人的怀疑。
　　如果连信念都没有，那还怎么做假面骑士？
　　“你什么时候变成英雄了？”
　　‘这个啊，当然是焰同学成为我老婆的时候啦！’
　　‘嗯？怎么是焰……小圆呢？’
　　小圆啊……
　　上野北摇头，笑而不语。
　　身份可是反过来的呀。
　　他是挺想成为小圆的英雄来着……
　　但仍需努力啊！
　　‘真的不能给我假面骑士腰带吗？丘比。’
　　‘我没有那种东西哦。’
　　太没用了啊！
　　＊
　　很好……
　　上野同学这一次没有跟过来呢。
　　晓美焰时不时回望一眼身后，幸运的是并没有看见那道熟悉的身影，她在昨天就已经和上野北再三警告过绝对不能来魔女结界，现在看起来……他是听进去了。
　　这样不就对了吗？
　　“这次打完魔女，要不要去开一个庆功会？”
　　鹿目圆看向巴麻美，她掌心中正捧着一颗橙黄色的灵魂宝石，清澈透亮的微光在宝石中升腾，柔和的光辉逐渐变得强盛。
　　现在看来，是逐渐接近魔女了。
　　“是要吃零食吗？”
　　“总吃零食可不好，还是蛋糕吧！”
　　巴麻美笑着说道，这淡然的语气让鹿目圆不由得异常羡慕。
　　“这个……可以！”
　　想了想自己这个月的零花钱，鹿目圆一咬牙还是应了下来，巴麻美和晓美焰的小金库是真的充实，但她这个平平凡凡国中生就不一样了。
　　每个月都只能拿着妈妈给的那点零花钱……唔，最近一直在跟妈妈交涉，但妈妈要她给出合适的理由……
　　总不能说她要跟朋友们一起出去吃喝玩乐吧？
　　从气势上就已经输了啊！
　　“要不要加一点……水果？”
　　晓美焰提议道。
　　“诶，焰要吗？那也行……”
　　不过，水果的价格可不便宜啊。
　　巴麻美稍作思索后就答应了下来，她的小金库还撑得住，倒是鹿目圆的表情有些微妙……她已经做好了破产的准备了。
　　——头皮发麻。
　　巴麻美的脚步忽地站定，小皮鞋与地面接触发出清脆声响，原先还在谈笑着的少女们表情忽然严肃起来，只见她们纷纷看向巴麻美的掌心，那颗灵魂宝石已经无比耀眼了。
　　巴麻美将它收了起来，这时候被人看见可就不好了。
　　“就是这了。”
　　＊
　　美树沙耶香小小的咽了一下口水，她看着鹿目圆和晓美焰一同离去，这次出奇的没有感到悲伤。
　　毕竟，她已经全部弄清楚了！
　　小圆和焰是魔法少女，而她们现在正要去对付绝望的化身——魔女。
　　这不是很让人兴奋的事情吗？
　　美树沙耶香，你可得冷静啊！
　　蓝发少女轻轻捂着胸口，感受着胸腔内那颗小心脏在扑通扑通的跳动……说实在的，“尾随”这么刺激的事情她还是第一次干，难免会有些不自在。
　　但有点冷静不下来。
　　考虑到实在害怕被发现，所以美树沙耶香也不敢靠得多近，她只是远远吊在两个少女身后，看着她们跟巴麻美汇合。由于距离过远，她已经连她们手上在做什么动作都看不清了。
　　虽然丘比、上野北这两人噼里啪啦的跟她说了一大堆东西，但果然还是需要眼见为实更好。
　　渐渐的，她也就跟到了学校外，伴随着逐渐深入，美树沙耶香也不由得露出疑惑的表情，她一路跟到了学校的后巷……
　　诶，人呢！？
　　美树沙耶香悄悄探头，打量着这显得有些黑暗的后巷，她本能的感觉到了不舒服，但为了心中所想的事情，她克服了生理上的微冷与不适。
　　但是，她找不到人啊！
　　美树沙耶香无奈地叹了一口气，正想要转头，然后感受到有一只温热的手掌搭在了她的肩膀上，轻轻拍了一下。
　　诶……诶！？
　　神经本就有些紧张的美树沙耶香一愣，随即瞳孔骤然紧缩，只见她尖叫出声，一步直接蹦出两米远，一脸惊恐的转过头。
　　然后，她看见了一个熟悉的人。
　　“嘘，美树同学，是我！上野。”
　　上野北笑着打招呼道，语气是如此自然。

番外：早已做到的事情
　　气温变得燥热了。
　　男孩撅着屁股，趴在地面上。
　　那柔和的黑色短发稍显凌乱，皮肤白皙红润如含苞待放的鲜红玫瑰，面容稚嫩却很是干净，撅起的嘴角也带着几分调皮的古灵精怪。
　　而最漂亮的，莫过于那双扑闪扑闪的黑色的大眼睛，那明亮的眼眸像是闪烁的星星，孩童的纯真、稚嫩、顽皮、懵懂……全都藏在了那双眼睛里。
　　夏天……夏天！
　　男孩的手肘撑在冰凉的地面瓷砖上，他穿着一身白色的无袖背心，下身是一条棕色短裤，翘着的双腿白白嫩嫩，显然是没怎么锻炼过。
　　这是一个普通的男孩，拥有一个幸福美满的家庭，拥有一个轻松欢快的童年，拥有一个在懵懵懂懂时有些在意的女孩子，拥有……他喜欢的书。
　　眼前放着的是一本黑色装订的书籍，书籍不厚，那散发着淡淡书香的书页算上正反，也才将近三百页。
　　轻轻翻过，眼角稍显柔和，像是在惬意微笑。
　　【什么是彩虹？
　　云彩的身体
　　和太阳的身体
　　在大地的身体之上
　　折腰相拥。】
　　这诗集中出现了彩虹，他很喜欢彩虹，就像他现在很喜欢奥特曼和假面骑士一样。
　　“妈妈，妈妈！”
　　男孩抱起书籍，径直跑出他的房间，两只小短腿轻快迈出，室内鞋与地面接触，发出啪嗒啪嗒的声响。
　　“阿北？”
　　中岛式厨房中，围着蓝色围裙的女人正在煎蛋，她的厨艺其实不算多么好，至少比起隔壁知久叔叔的厨艺，妈妈的厨艺是要差上许多呢。
　　爸爸也经常那这件事情调侃来着。
　　男孩站定，轻轻呼出一口气，随即拿出怀中的诗集，将其对着妈妈翻开。
　　“月'.,费.!'!?群８５７;.:6634.;;':4','"2妈妈，你看！这段……是彩虹！但是……折腰相拥是什么意思？”
　　只见男孩如此提出询问，这让正在煎蛋的女人有些诧异，只见她转过身来，仔细看了一眼男孩翻开的那一书页。
　　“诶，阿多尼斯的诗集是吗……”
　　葱白手指抵着下巴，这位太太稍作思索，这本书是她丈夫买的，她自然也是读过那么一点点……但是呢，这个问题啊，要怎么跟孩子解释呢？
　　折腰相拥，本来就是比较浪漫的一种描述……对这个年龄的孩子来说，是不是还太早了？
　　唔……
　　只见这位太太颇为纠结的看着男孩，柔和的爱意却是毫无遗漏的流露了出来，最终，只见她蹲下身来轻轻拍了下男孩的肩膀。
　　“这个问题妈妈也不太清楚呢，要不……阿北去问一问爸爸？爸爸读过的书可多了，这个问题肯定是简简单单……”
　　盯——
　　男孩这么凝视着自家妈妈，白净的小脸上显露出疑惑的情绪。
　　“妈妈真的不知道吗？”
　　“嗯……真的哦！”
　　大人的嘴，骗小孩的鬼。
　　这位太太在内心腹黑的笑着，坑自家丈夫这种事情，做起来可是一点罪恶感都没有啊，反正现在也是周六，这个每周的假期里，他也是难得待在家中无所事事嘛。
　　既然那么闲，那就帮忙应付一下儿子呗？
　　“唔，好吧……等我问明白了，我再来一起告诉你！”
　　男孩抱着书，转过身，而太太则是温柔的凝望着自家儿子的背影，听着那室内鞋啪嗒啪嗒作响，不由得面露微笑。
　　绝非意外，也不是负担……孩子啊，真的就只是上天赐给父母的珍宝。
　　但男孩的脚步忽地停了下来。
　　“对了，妈妈！”
　　男孩站定，缓缓转过身来。
　　“嗯？什么事？”
　　“你的煎蛋好像糊了。”
　　男孩把书和手一同别到身后，面带着些许纯真，轻声说道。
　　太太一愣，随即在一连串的惊讶叫声中站起身来，迅速转身看向身后。
　　“什么嘛！哪里糊了？”
　　看着锅里的煎蛋完美无缺，这位太太在庆幸之余又有些恼怒，只见她转过身来，却只看到了那个抱着书跑开的身影。
　　“哈哈！”
　　那欢快的笑声传来，如落叶在心中盘旋了几圈，最终紧贴在了心脏上。
　　这个笨蛋……
　　“阿北，别摔着了！”
　　男孩跑啊跑，跑上楼梯，又无比熟练地跑进了书房。
　　房间内，空调正是开到了20℃，淡淡的书卷的味道顺着空调在房间内弥漫，就像是一种特殊的檀香味。
　　“爸爸！”
　　一个男人坐在书桌前，而男孩则是向着他跑过去，直接跳起来拍了一下他的手臂，就差挤进他的怀里了。
　　“阿北？”
　　戴着眼镜的男人抬起头来，有些诧异的看着自家孩子。
　　“这个，这个！”
　　“阿多尼斯的诗？哦，是这个啊……”
　　男人推了推那薄薄的金丝眼镜，面带淡然的微笑，他买给孩子的书他自然是知晓……《在意义丛林旅行的向导》，这便是诗的标题。
　　“彩虹！但是……折腰相拥……这个是什么意思？”
　　男人的表情一僵。
　　“这个嘛……爸爸想想……”
　　男人把男孩抱了起来，放到了自己大腿上，休闲的长裤被压得有些起皱，但这也不是正装，想怎么样都无所谓。
　　“大概能这么说吧？这是一种很浪漫的……相爱的人之间的举动。”
　　“嗯？”
　　他似乎是看见了自家儿子脑袋上浮现出来的小小问号，这让他不由得有些失态，只见他推了一下自己的眼镜，又是迅速冷静了下来。
　　“咳咳，阿北，这里面你就喜欢这么一句吗？”
　　先试一试，孩子的注意力是最容易被转移的了。
　　“啊？不止吧？”
　　男孩显得有些犹豫，只见他迟疑着拿起书籍，用看似很用心地在上面看了十几秒。
　　“嗯……这个！”
　　【什么是翅膀？
　　天空耳畔的一句低语】
　　“唔，这个啊……为什么会喜欢这两句？”
　　“不知道，就是看起来……很棒吧？”
　　男孩有些不确定道，想让这么一个孩子来发表艺术鉴赏的评语就实在是为难人了，就算让他在这里想上半天，他也说不出什么特殊的理由吧？
　　“还有……这个、这个！”
　　【什么是忧愁？
　　黄昏，
　　降临在身体的天空】
　　男人移动了一下目光，认真看着这男孩指出来的段落。
　　【什么是人生？
　　朝着黄昏
　　不停地行走】
　　“这个也不错……”
　　【什么是眼泪？
　　身体输掉的战争】
　　“唔，这个这个！刚才看漏了的……”
　　【什么是泥土？
　　肉体的未来】
　　男人捂着嘴偷笑着，他又怎么会看不出来呢？这个孩子啊，分明就是在临时找诗句……多半是因为不想在他面前丢脸吧？
　　但是啊，小笨蛋，要装也得装得像一点啊，这样来回翻阅实在是太容易被发现了。
　　“没有了吗？”
　　看着男孩的动作逐渐停了下来，男人咳嗽一声，以较为温和的语气向男孩询问道。
　　“这个……还有，对了，就是这个！”
　　男人再次低下头，望着那六行字。
　　【什么是希望？
　　用生命的语言
　　描述死亡
　　什么是绝望？
　　用死亡的语言
　　描述生命】
　　“啊这……”
　　“很帅，对不对啊？”
　　面对自己家长那努力憋笑的表情，男孩却是理所当然说出他的理由——对，在想了那么一会儿之后，他终于是明白了为什么会选那些诗句。
　　因为……帅啊！
　　就跟假面骑士一样，看上去就有种莫名的很帅气的感觉呢！
　　“不过，爸爸，你要我指出这些东西……到底是为什么啊？”
　　孩子的思维正在发散，而受此影响，给妈妈解答疑惑的事情也从他脑海中消失了，现在的小家伙一心一意想着他的爸爸，好奇他的爸爸会给出一个什么样的答案。
　　“当然是为了了解你啦，笨蛋。”
　　“唔……了解我……一定得这样吗？”
　　“那当然，做父母的，那可一定得了解自己的孩子呀，要是连了解都不了解都话，你生日那天，我们又该送你什么呢？”
　　“生日礼物！？”
　　男孩眼前一亮，完全忽视了男人所说的话还是太早了，以他的生日日期，那可还有段时间得等呢。
　　“我要假面骑士的变身腰带！我要神光棒！”
　　“二选一，下一次你生日我给你带。”
　　男人又逗弄了几下自己的儿子，待到怀中的孩子呼吸声也逐渐趋于平稳，他这才轻轻抚摸着孩子的小脑袋，低声说道。
　　“昨天和小圆玩得还开心吗？”
　　正常的聊聊家常，这是男人现在想做的事情，而双方的话题……昨天他们才刚去隔壁的鹿目一家做客，这不就是最好的聊天素材之一吗？
　　男孩稍微一顿，没有立即做出回应。
　　“嗯？你的模样……阿北，你该不会是在害羞吧？这可不太行哦，你和小圆都认识那么久了，偶尔一起玩玩也没必要这么害羞……”
　　话说一半，被他抱到大腿上的孩子却是突然挣脱开来，随即跳了下去，抱着书籍跑开。
　　“哼，爸爸什么都不懂啦！”
　　他留下了这么一句话，让男人不由得一阵错愕。
　　这孩子……发生什么事情了吗？
　　“爸爸也是一个笨～蛋～”
　　男人有些无奈地摇了摇头，却忽然察觉手机一声震动，原来是收到了一条短信。
　　男孩径直跑出了书房，刚一出门，空调那凉爽的气温就顿时消失了，站在门外他又感到了稍微的闷热。
　　昨天……很凉快的。
　　男孩靠着墙壁，沉默了一会，又忽然空出一只右手，手指指尖轻轻触碰自己的唇瓣，那稍微的柔软让他想起了昨天。
　　淡淡的酸奶的香味。
　　他好像……是一个坏孩子。
　　上野北，男孩的名字。
　　＊
　　夏天的世界……很特别呢。
　　待在外边就像是待在桑拿房内一样难受，知了会没完没了地鸣叫，郁郁葱葱的树木也像是无精打采，懒洋洋地站在那里，那裹挟着温热的风吹得人像是要窒息。
　　女孩坐在窗户前，她透过那清澈透明的玻璃，凝望着那片透蓝的天空，白净稚嫩的脸颊显得有些出神。
　　瓦蓝瓦蓝的天空上，悬着一轮火球似的太阳，云彩仿佛被它烧化，于是空中便没有了云霞，一眼望去，见泷原的天空再找不到哪怕一朵云彩。
　　女孩轻轻敲了一下桌面，随即趴了下去。她的发色是极其少见的粉色，那是如樱花一般梦幻的美丽色彩，不过她也只是蓄了一头不过肩的短发，粉色发丝梳得相当认真，一眼看上去有种别样的可爱。
　　女孩是穿了一身淡黄色的连衣裙，头上绑着橘黄色的缎带，白花花的小腿悬在空中，却是轻轻摇晃。
　　唔……
　　眼前的书桌上，摆放了一张画纸，颜色各异的蜡笔就这么放在桌面上，这倒是显得有些凌乱了。
　　要说吗？
　　女孩低下头，凝视着那张画纸……其实上面也没画什么，女孩不会素描，更不会绘画，她只是心情稍微有些复杂，于是便拿起蜡笔，用那斑驳的颜色，在纯白上肆意填充。
　　她想画什么？
　　什么都没有。
　　她能画什么？
　　谁也不知道。
　　但随着蜡笔的随意涂鸦，画纸上的色彩就越发复杂了，直到某一个瞬间，女孩忽然停了下来，她望着那画纸上的事物，忽然又觉得她有些眼熟。
　　哦，是彩虹啊……
　　女孩睁大眼，用心地看着自己的艺术作品……那混乱的颜色搭配或许会让一部分人心生不适，但正是在这混乱而剪不清的交融中，有一段无意义的绘画突然像极了一道彩虹。
　　唔哇……
　　女孩眼睛一亮，直接拿起了与彩虹颜色搭配的那几支蜡笔，只见她全神贯注地将那彩虹涂了出来，最终是轻轻松了一口气。
　　感觉……有点累呀。
　　女孩满意的看着笔下的画纸，稍显凌乱的线条中勾勒出了一个粗糙的轮廓，彩虹的颜色填充在里面，就算是稍有误涂，也会被她以极强的耐心用新的蜡笔颜色覆盖。
　　不过……颜色嘛，确实有那么一点点小缺陷，但这也不碍事。
　　真的……漂亮啊。
　　眉角微微扬起，粉色瞳孔中映照出来的是这个世界单纯的一面，女孩那带着些许婴儿肥的脸颊露出一个浅浅的微笑。
　　她轻轻呼出一口气，伸手拿过放在桌角的酸奶，但当那塑料吸管抵到那柔软的唇瓣，女孩却是微微一顿。
　　女孩嘴唇抿了一下，唇瓣接触，感受到了属于这一器官的柔软与弹性。
　　就跟……昨天一样。
　　手中拿着酸奶盒，小股小股奶白色的冰凉酸奶不断进入口腔，味蕾上绽开令人舒适的味道，那是奶甜味中又带着一股能接受的酸涩，酸酸甜甜的，让人放松了下来。
　　“小圆？”
　　“嗯？”
　　房门被敲响，门外传来的是温和的女声，女孩略带讶异的看向房门的方向，反应过来后，立即跳下了椅子。
　　其实房门没有关紧，留有缝隙的房门只需要轻轻一推就能打开，因此当女孩下了椅子的时候，她的妈妈已经是慢步走到了她身后。
　　“妈妈？”
　　望着眼前还略显困倦的母亲，女孩不由得有些疑惑……今天正好是周六，努力了一周终于放假的妈妈应该是得睡到很晚才是，今天怎么这么早就起床了？
　　女孩偷偷看了一眼时钟……嗯，早上十点二十分，确实很早。
　　“明天想去海边玩吗？小圆。”
　　诶……？
　　“嗯哼哼，明天跟上野叔叔他们一起去，怎么样？”
　　鹿目圆，即粉发女孩，她微微一怔，脑海中浮现出来的，却是那张熟悉的脸。
　　“要的话可得早做准备了哟，我记得我们家小圆还没有正式的海边泳衣吧？那今天就得去买了……唔，妈妈包管把小圆打扮得漂漂亮亮的，就交给我吧！”
　　——又到了令人愉悦的衣架子时间。
　　“新衣服吗？”
　　“是儿童泳衣哦，超可爱的！”
　　他也会在的吧？
　　＊
　　昨日。
　　“阿北这孩子真的很喜欢找小圆玩啊。”
　　“毕竟也算是一起长大的了吧……嗯，青梅竹马的人设呀。”
　　“喂，当我这个爸爸的脸说你家阿北和我家小圆的关系，可有点居心不良哦。”
　　“嗯？我还以为你早就知道我居月费!::群:?:?.85.""７'?.:66:'.'3442心不良了。”
　　楼下的调笑声很是热闹。
　　但这与孩子们的世界没有关联。
　　唔……
　　上野北膝盖着地，看起来是半跪在了地上，他同时还用手撑着墙壁，刷得雪白的墙壁相当平整，仅有少数区域透着微微的颗粒感。
　　有点小小的冰凉……
　　是因为空调吧？
　　上野北轻轻呼吸着，淡淡的沐浴露的香味传入他的鼻腔，虽然并不是很浓郁，但确实是真实存在着的。
　　他看着——少女靠着墙，坐在地板上，粉色的大眼睛望着他，那张自下往上扬起的可爱脸蛋上似乎还带着些许迷茫。
　　为什么会变成这个样子呢？
　　一开始是追逐玩闹，后来是女孩不小心跌了一下，一屁股坐在了地上。
　　然后，就成了现在这个样子。
　　上野北凝视着鹿目圆，那薄薄的唇瓣是粉嫩的樱色，但颜色相较于她的粉发又是淡了许多。
　　“阿北？”
　　女孩张了张嘴，表情懵懵懂懂，轻声呼唤着她这位好朋友。
　　他想干什么呢？
　　上野北定定的望着鹿目圆，如此思索着。
　　对啊，想干什么呢？
　　莫名其妙的……就变成了现在这样。
　　他迟疑着，将双手搭在了鹿目圆那瘦弱的肩头上，女孩那白色的吊带裙盖不住肩头，手掌触碰到粉嫩的肩头时传过来的是一阵淡淡的冰凉，空调房里的冷气带走了温度，却没能熄灭孩子们那火热的心。
　　肌肤很细嫩，按下时能感受到那独特的触感，冰凉中又有丝丝温热传来，让他不舍得松手。
　　然后呢？
　　上野北缓缓低下头，唇瓣与女孩的唇瓣叠合。
　　很甜，有淡淡的……酸奶的味道？
　　“唔……”
　　似乎是有些不习惯，女孩微微眯起眼，发出含糊不清的哼声。
　　“阿北……”
　　感觉……有点奇怪……
　　如此闷热。

第111章 最差就是死一起嘛
　　“是你啊……”
　　美树沙耶香松了一口气，但随即又反应过来，面露诧异。
　　“你怎么会在这？”
　　中午和上野北聊了一次，好处就在于两人见面时不会那么尴尬了，至少能以朋友的身份来交谈。
　　而美树沙耶香对待朋友，一向都是比较随意的。
　　“这个啊，当然是跟着你过来的啦。”
　　美树沙耶香：？
　　“你在跟踪我！？”
　　美树沙耶香顿时面露震惊，只见她下意识向后退了两步，双手捂在胸前，以一种相当震撼的目光看着上野北。
　　“你不也是在跟踪小圆和焰同学吗？”
　　上野北直接反问回去，两人都是在跟踪，在犯罪程度上来讲，两人都是一样的，又有什么好说的呢？
　　更何况，他跟踪美树沙耶香只是表象，真实的想法还是想跟上鹿目圆和晓美焰……嗯，还有巴麻美。
　　“美树同学，之前我也说过了……嗯，你相信‘引力’吗？”
　　上野北微微一笑，丘比直接扭头看了他一眼。
　　嗯？说过了？
　　什么时候的事情？
　　丘比若有所思的看着上野北，思考起这两人的接触是什么时候……其实也只有那个时间段了吧？
　　真是小狐狸精呢……
　　“人与人之间是有引力的，我已经相信这句话了。”
　　美树沙耶香：？
　　总觉得这人下一刻会直接问她的生父是谁。
　　“正是因为引力的存在，朋友才会成为朋友，我相信我们共同出现在这里肯定也是受引力的影响，很有缘分，不是吗？”
　　“你刚刚不是已经说了是跟踪过来的吗？”
　　美树沙耶香凝视着上野北，眼皮跳了跳。
　　她开始意识到了，眼前这个人……怎么跟在班里看到的不太一样？
　　那个正经的上野同学呢！
　　你以为你是干物妹吗！一个人有两个账号啊！
　　“好像也是啊，哈哈！”
　　上野北畅快一笑，在班级里他难免表现得束手束脚的，而来到校外，他总算是解放了不少。
　　这一点，丘比的认识应该很深刻，毕竟它现在也总是陪在他这边。
　　“不过不用在意啦！都是些小问题。我们的目标都是一样的，那就足够了！”
　　目标一样？
　　美树沙耶香一愣，却见上野北指着她身后的墙面，那里空空荡荡，却莫名有种阴冷的气息传出来。
　　上野北熟悉啊，先前他用晓美焰的身体进入魔女结界手撕魔女的时候也曾感受到类似的气息。
　　“想进去找小圆她们吗？”
　　美树沙耶香迟疑了几秒，而上野北则是很好的把握到了少女这一丝犹豫，只见他自来熟地拍了拍少女的肩膀，摩挲着下巴道。
　　“这还用犹豫什么啊？你不都已经站在这里了吗？”
　　哈哈，这还有什么好犹豫的啊？
　　“可以上了，我说的。”
　　他说可以上了。
　　但美树沙耶香手中也没有一把能发光的信号斧。
　　美树沙耶香瞪了他一眼，忽然头疼起来……这家伙的变化也太大了吧！在学校里还觉得是个完美的高人气海王，怎么一出学校就有点像是……洒脱？
　　咳咳，看在他长得还行的份上，姑且说是洒脱吧。
　　“你说可以上就可以上啊？”
　　美树沙耶香有些懒得吐槽，只见她颇为无奈地扶了一下额头，再一次稍稍退后两步，和眼前的阳光男孩拉开距离。
　　总觉得，笨蛋是会传染的呢！
　　“怎么，你不想进去看看吗？”
　　想啊，肯定想啊。
　　这种事情还有问吗？
　　“但现在这种情况……就是你说的魔女结界了吧？我们要怎么做才能进去这个魔女结界？”
　　“嘿，这个当然有办法了。”
　　上野北伸出手，把趴在他肩膀上的丘比给托在了怀里。
　　“我们站在这里却没有被带入魔女结界，那看来这个魔女结界并不是无差别狩猎型的了……那就只剩下两个办法了。”
　　上野北摸了摸丘比的小脑袋。
　　“第一个办法，多想点伤心的事，就像是你被人戴了绿帽子之类的，想不开了，魔女自然就会往你身上留一个魔女之吻。”
　　美树沙耶香直接双手抱胸，颇为不满的瞪着上野北。
　　什么叫做她被绿了！
　　“当然，这个办法其实没什么意义，等到我们真悲伤了，恐怕魔女都已经被她们给杀了吧？所以，我们采取更方便的办法……”
　　上野北将丘比托得更高，而美树沙耶香则是微微眯起眼，目光不善。
　　“嗯，丘比？”
　　“是啊，就是丘比，丘比能自由进入魔女结界，带人进去也不是难事，只要稍微麻烦一下丘比，我们就能轻松进去了……嗯，应该。”
　　那你之前说那么多是为了什么！
　　就为了特地拿“绿帽子”呛她这么一下吗？
　　上野北抱着丘比走向后巷壁面，而美树沙耶香没好气的跟上，期间她还悄悄看了一眼毫无防备的丘比。
　　就是它，这个吊人胃口的混蛋啊！
　　从头到尾，美树沙耶香都不觉得事情有什么不对劲的地方，正如之前所说的那样，这位少女完全没想过上野北的性别为“男”，却能看到丘比的事情。
　　丘比跳下上野北的手，来到了墙壁前。
　　“不过，美树同学会害怕吗？”
　　上野北忽然问道。
　　这不是理所当然的吗！
　　美树沙耶香暗自腹诽，上野北问的这个问题可就没什么技术含量了，她是第一次进入魔女结界——甚至在今天之前，她都没听过有魔女结界这种东西。
　　因此——害怕，这是理所当然的。
　　但人啊，就是习惯于跨越恐惧——无论前方的恐惧有多可怕，只要心中的筹码足够沉重，勇气的天平就会向人类倾斜。
　　“里面应该风险没那么高吧？进去就进去……”
　　“这个说法不对，魔女结界里面可是挺危险的，普通人进去，能不能活着出来都是一个问题吧……”
　　上野北摩挲着下巴，笑道。
　　“啊？”
　　美树沙耶香瞪大眼。
　　“不用担心了，有我在嘛，如果倒霉遇上什么使魔的话，交给我就行了……我保护人还是可以的，也算是蛮有经验的了。”
　　再怎么说，他也是亲手保护过某位黑长直魔法少女的……嗯，用她的身体保护了她，这也是完全能够理解的事情吧？
　　“最差的情况就是死一起嘛，没什么好怕的。”
　　不要说那么可怕的事情啊！

第112章 不想他死
　　死在一起吗？
　　丘比停住了脚步，面对着这小巷的异常——那是墙壁上平凡无奇的一个小点，在它眼中，那魔女结界无比清晰。
　　“……”
　　停下来了，没有继续前进。
　　丘比定定的站在原地，背后就是上野北和美树沙耶香，两人边说吐槽边搭着话，便走到了它身后。
　　“啧，为什么每一次都是在小巷里啊……”
　　上野北站在丘比身边，摩挲着下巴，忽然感慨道。
　　“其实这对北而言也才第二次吧？唉，之所以会都是在小巷里，其实也是有理由的……悲叹之种孵化魔女的原理是吸收人的负面情绪，你想想，大街和巷道，这两个地方哪个更容易积累起负面情绪……”
　　大街上不会有人突然冲出来对着你一顿欺凌，但小巷里就不一定了……很多社会、校园的欺凌、暴力事件都是发生在不为人知的阴暗处，那些昏暗无人的环境像是能激发人类潜藏在内心的恶意，于阴影中将人拖入深渊。
　　“那学校厕所不是也很容易吗？或者是酒吧，别的什么社会阴暗面之类的……”
　　“是的呢，负面情绪越多的地方，就越是有利于悲叹之种孵化出魔女。”
　　在和上野北交谈的时候，丘比一直都是谨慎的——它不会去提起悲叹之种为何会出现，更不想上野北留意到关于悲叹之种的内幕。
　　这也是“正确”吧？
　　这是在防止见泷原的“平衡”被破坏啊——魔法少女于魔女的循环正是它们需要的，无论是魔法少女过少，还是魔女过少，都会引起见泷原平衡的崩塌。
　　这不行——均衡，存乎于万物之间。
　　“然后呢？”
　　美树沙耶香双手抱胸，站在上野北身旁，互相打趣调侃是拉近距离不错的方法，尤其是对两个性格本就外向的人来说更是如此。
　　蓝发少女斜着瞥了一眼丘比，刚刚上野北说丘比会带他们进去，但现在丘比确实忽然站定在了这里，完全没看到要进行下一步的准备。
　　“丘比，还不动手吗？”
　　上野北也有些好奇了，刚才丘比可是没什么意见的，但现在停下来……这是什么意思嘛？
　　难不成还得蓄力的？
　　迎着上野北和美树沙耶香两人的目光，丘比缓缓转过身，赤红双眸倒映出这两个开朗的乐天派。
　　刚才，上野北提到了呢……
　　死亡吗？
　　丘比沉默了一会，最终开口道。
　　“说实话，我不赞成北和沙耶香进去呢。”
　　“啊？”
　　上野北微微挑眉，丘比的反应让他有些不大理解，在放学的时候可不是这样说的。
　　唔，变得也太快了吧？
　　“是有什么问题吗？”
　　“有很大的问题。”
　　丘比扫了上野北一眼，避开了他的注视。
　　“这次的魔女……它确实不算很强，但它的魔女结界和上次遇到的蔷薇魔女的魔女结界不一样。”
　　“蔷薇魔女是本身实力够强，危险性是在魔女和使魔身上，魔女结界除了会困住人类之外，对人类而言的危害几乎可以忽略不计。”
　　“这一次的魔女不一样，它总体来说不算很强，但对于普通人的威胁却是比蔷薇魔女要高多了，不说魔女与使魔，光是魔女结界，普通人待在里面……是真的会丢掉性命的。”
　　也就是说，上野北可能真会死在那里面。
　　丘比盯着上野北，只见这人先是眉头紧皱，随即低头沉思，这思考的时间很短暂，几秒过去后，他就抬起头来。
　　“是一定会死吗？”
　　出乎丘比的意料，上野北如此问道。
　　“这倒不至于……但我认为，北死亡的可能性要高于北活下来的可能性。”
　　丘比平静回答道。
　　“真的很低吗？”
　　“也不算很低，只是相比起来低……”
　　“哈哈，那不就没事了！”
　　这笨蛋依旧是这副模样，明明是那么精明干练的一个人，却总在一些莫名其妙的地方萌发出固执。
　　丘比凝视着那双黑色的眼睛，那包容一切的颜色最是温柔，在那眼瞳深处，属于人类的勇气与自信仿佛具现出光彩。
　　这个人啊……
　　明明去了也是添乱。
　　但从第一次见到他的时候就该明白了，他的自尊与自信可是无比耀眼的啊。
　　“那就这样吧月.'?''费"..,群:?'??8.,.!5!"'?!7663"";44::',2。”
　　上野北忽然转过身，对着美树沙耶香开口道。
　　“抱歉啦，美树同学，刚才丘比的话你也听到了，看来这次是我估算错误了……啧，高难度不适合带妹子一起玩耍，为了安全起见，你还是先退一退，下一次再一起玩？”
　　还在旁观的美树沙耶香忽然一呆，这才反应过来上野北将话题引到了她身上。
　　“你确定这不是激将法吗？”
　　美树沙耶香颇为无语地望着上野北，这家伙嬉皮笑脸的模样没什么，毕竟长得还算可以，但他说的话超级伤人的！
　　什么嘛！看不起女孩子是吧！
　　女孩子就一定柔弱吗？
　　气抖冷，什么时候这种不公平的看法才能从这个世界上消失啊！
　　“我确定一下，你是真的想进去，对吧？”
　　在知道了魔女结界可能存在的危险之后，这个笨蛋还是想一个劲往里冲是吗？
　　不可否认，当丘比说出可能会死的时候，美树沙耶香确实怕了，她已经迟疑着……要不这事就算了。
　　但！是！
　　“这不是理所当然？”
　　上野北毫不犹豫道。
　　“这不冲不行啊。”
　　“你果然是在激将吧……混蛋！”
　　“这真的是你想多了啊！美树同学！”
　　上野北吐槽一声，在这种情况下，他还真不至于强拉着美树沙耶香一起进去。
　　那样太不负责任了。
　　“你果然是笨蛋么？”
　　美树沙耶香：？
　　少女深吸一口气，那退堂鼓已经是平息了不少，借着和上野北相互吐槽的这股劲头，她心底也是提起了一丝勇气。
　　其实，已经看出来了……她确实不如上野北勇敢，也不如他自信。
　　但是，这种事情谁会承认啊！
　　而且，居然敢说她是笨蛋！
　　这种不解风情的男生才是笨蛋好吧！
　　“我也要进去，不就是一个魔女结界吗？丘比不是说了吗？我能成为魔法少女！遇到事情的时候说不准你还得靠我呢！”
　　说罢，美树沙耶香移开目光，心中暗暗嘀咕一句。
　　而且……谁要跟他一起玩啊？

第113章 但好朋友的话不能当做没听见啊
　　美树沙耶香这一大段话倒是让他有些诧异。
　　怎么说呢，没想到这个笨蛋也会突然爆发啊……而且，她说的话似乎还是真的？
　　上野北扭头看向了丘比。
　　“唔，关于这件事情啊，其实沙耶香说得没错呢。”
　　在上野北那“请求支援”的心意传达下，丘比最终选择了默默背刺，它的视线放到了美树沙耶香身上，忽然意识到，这个孩子……正是“保险”呢。
　　“沙耶香有资格成为魔法少女，抛开那一个愿望不说，就算是真的遇到了危险，沙耶香也可以向我许愿，当场就变身魔法少女……从这一点上来说，沙耶香的存活率可以说是远高于北呢。”
　　上野北可能会被成堆的使魔围殴致死，但换做是美树沙耶香……逼急了就是许愿，化身魔法少女开无双。
　　“哈哈！听到了吗！你这个自以为是的笨蛋！”
　　美树沙耶香显得颇为得意，如果不是还没熟到能勾肩搭背的话，恐怕她已经搂着上野北的肩膀阴恻恻的嘲笑起来……
　　呃？好像不太对？
　　这是她好姐妹看上的男人，她是不是该保持一些距离？
　　但男女同学之间交朋友……其实也没什么吧？就像她在班上也认识不少男生一样，这是没必要刻意保持距离的。
　　唔……算了，走一步算一步！
　　“但是，很抱歉呢。”
　　丘比晃悠着尾巴，对的，还有美树沙耶香——让这个魔法少女候补人选跟着，这是最正确的选择，能大大保障上野北的安全。
　　不过，这样还是不够……以美树沙耶香的资质，根本做不到“逆转生死”，也就是说，如果上野北在那里面死去的话，他就真的死了。
　　是的，他会死。
　　一想到这个点，丘比就微微一顿。
　　并不是无法接受有危险的事物，而是……死亡率要高于生存率了。
　　“我还是不同意……很抱歉，在最后的时候弄出这种事情，但我不能让你们进魔女结界。”
　　丘比摇着头，向后退开。
　　“啊？我不是能成为魔法少女吗？”
　　在意识到自己有所依仗之后，美树沙耶香当场就有了一些自信，此刻听到丘比这“丧气”的话，顿时就有一些无法理解了。
　　“就算是出了什么问题，也还有补救的机会吧？”
　　“不行，真的不行。”
　　丘比摇着头，态度是第一次如此坚决。
　　就连上野北都感到错愕了。
　　其实，上野北从来没想过丘比会反对。虽然不知道是出于什么原因，但从他见到丘比的第一面开始，丘比对他就是言听计从。
　　真的是言听计从——这一点他是能感受出来的。
　　不知道原因，但这就是事实。
　　所以，他一直相信着丘比。
　　美树沙耶香或许无法理解他对丘比的信任，她正皱着眉头，相当不解的望着丘比，看上去欲言又止。
　　“北。”
　　丘比轻声呼唤上野北，但在场的可不止上野北一人，其实无论它说什么做什么，吸引到的都会是两个人的目光。
　　“那个魔女结界真的不适合人类进去。”
　　它迟疑了片刻，最终开口透露出一些情报——这些情报或许不该被透露出来，至少不该从它这个孵化者口中透露出来。
　　所以，在之前它只是说“这个魔女不一样”。
　　但现在……那样模糊的理由，根本不足以劝退眼前这两个笨蛋啊。
　　“这次的魔女，是叫做班长的魔女呢。”
　　“外形一如既往的很丑，这一点想必北也早有预料，毕竟不是第一次见到魔女了，那种画风的怪物，也稍微能理解了吧？”
　　丘比缓缓道。
　　“班长魔女不强，但它特殊的地方在于，它的魔女结界，其实是天空哦……整个魔女结界都处那片没有大小范围的天空之中。你能想到这意味着什么吗？”
　　丘比是理智的，信息的差距让它能看到更多东西。
　　“那里面没有可供人类站立的大地，有的只是魔女吐出来的丝线，那些密密麻麻的丝线在空中构造出学院，魔女与使魔就在其中活动……”
　　“你一旦进去，就只能踩着丝线活动，而如果不小心摔下去的话，就会迷失在魔女结界内，结局就是在无止境的坠落中失去自我，融化在那片蓝色的天空中。”
　　“所以，普通人类进去了，基本是活不过三分钟的。”
　　话音落下，丘比这次算是把魔女结界里的秘密全给抖出来了，信息详细的程度甚至能让人在脑海中构建出画面，一旁的美树沙耶香更是直接脸色惨白，在瞬间没了进去的欲望。
　　嘶……这种地方……进去不就是找死吗？
　　她可不会高空踩钢丝啊！
　　“那你之前说的存活率……”
　　“那是靠麻美她们提起来的，但就算是能遇上麻美她们……危险性同样很高，那里面的天空还会落下高空坠物，被砸到就直接完蛋了。”
　　是的，那个魔女结界……遍地是杀机。
　　常人根本没有足以走钢丝的平衡感，一进魔女结界基本就是掉下去的结局，而就算是侥幸挂在了丝线上没有摔下去，那高空坠下的物品以及使魔都能送人直接去见上帝。
　　对普通人充满了恶意。
　　“而沙耶香也一样，北进去的话可能还能活着找到小圆，但沙耶香可没有北的运动神经，可能刚进去，就得被逼迫着向我许愿成为魔法少女了吧？”
　　丘比轻轻歪头，说出最有可能发生的情况。
　　很奇妙呢，不是吗？
　　这是一个让美树沙耶香许愿的好机会……只要她进去的话。
　　那么，在它已经做出了如此巨大的让步的现在……上野北听得进劝吗？
　　如此自信的他……会改变主意吗？
　　“啧，本来我还挺想体验一下魔女结界的风土人情的……”
　　上野北蹲下身，按了按丘比的小脑袋，而丘比也仰着脸，算是接受着他的轻柔抚摸。
　　“不过，我就相信你吧。”
　　上野北无奈一摇了摇头，看上去是有些头疼，同时他顺手抄起了丘比，把它抱到了自己怀里。
　　“好朋友的话，我可不能当做没听见啊。”
　　不过，他哈哈一笑，看上去倒没有多在意。

第114章 快爱上我，不准有多余的想法！
　　这是什么啊……
　　天空是异常清新的湛蓝色，连绵云霞在天空中飘荡，金黄色的太阳散发光辉，眼前的一切都和现实世界如此相似。
　　黑发少女伸出手，感受到了微风吹拂手掌，那湛蓝的天空如此悠远，气氛祥和得惊人。
　　不对……不对！
　　晓美焰摇了摇头，这里是魔女结界内部！
　　这肯定都是假象！
　　“这一次居然没那么丑了……”
　　鹿目圆同样有所感慨，在进魔女结界前她就已经做好了面对那混沌的画风的准备，那些魔女的审美一个比一个奇怪，待的地方也抽象得像是随意涂鸦的油画一般，油腻而令人反感。
　　但这一次的魔女结界……也太小清新了吧！
　　“感觉这个天空好近啊……”
　　“但再怎么说这里也是魔女结界，我们还是得……”
　　少女们眺望远方，视线中密布着粗布线，黑色的线在天空中延伸，像是晾衣线一样挂满了白色水手服，永远不停歇的微风吹拂着，白色水手服纷纷飘扬。
　　诶，对啊，怎么是这种情况……土地呢？
　　一阵微风拂来，少女们的身体开始晃动……似乎是脚底下的站立点正在动摇。晓美焰下意识挪了挪脚，下一刻脸色却骤然僵硬，她感受到了，在那高跟鞋的鞋跟已然是踩空，此刻她似乎是正在……倾斜？
　　“啊……啊啊啊！”
　　史上最速拉胯魔法少女，诞生了呢！
　　已然变身更换上魔法少女灵衣的晓美焰爆发出一声尖叫，只见少女那黑紫色的高跟鞋猛的一滑，整个人就从晾衣线上掉了下去。
　　这、这是在开玩笑的吧！？
　　晓美焰的表情在一瞬间化作惊恐。
　　敢情她这是在穿着高跟鞋踩钢丝啊！
　　马戏团都不敢这么玩啊！
　　这魔女……完全是在counter她啊！
　　“焰！”
　　巴麻美最先反应过来，只见她猛地一甩手，暖黄色的缎带从她掌心中成型并爆射而出，如灵活具有生命的蟒蛇，眨眼间缠绕住晓美焰的手臂，将她吊在了半空中。
　　而被晓美焰的体重猛地拉这么一下，巴麻美也不可避免的俯下了身体，但有了晓美焰这个反面教材，她自然是早已做好了准备。
　　只见巴麻美的长靴下踩着缎带，黄色缎带相互交织组合成可供她踩踏的平地，她也及时接住了站立不稳的鹿目圆，这才没让魔法少女小队梅开二度。
　　呼，要是还没见到魔女就差点损失两员大将……这算哪门子剧情啊！
　　“抓紧了！”
　　巴麻美握紧缎带，对着晓美焰说道。黑发少女小脸煞白，显然这脚滑的经历把她给吓了个半死。
　　差点……真的就差那么一点！
　　要不是她的心脏病已经被治好，恐怕现在已经得心绞痛起来，痛呼速效救心丸了吧？
　　但幸好……不过，抓紧么？
　　呃，其实完全不用抓……而且也没办法抓啊！
　　晓美焰的手掌虚空抓握了几下，发现实在是抓不住什么东西，这时才意识到巴麻美是直接绑上了她的手腕，她抓个棒棒锤哦！
　　晓美焰暗暗松了口气，但人类那好奇心的本能此刻又发作了，只见被吊在半空中的少女悄悄往下看了一眼，险些发梢都得吓到翘起来。
　　底下是看不见尽头的蓝色空洞，像是几万米深，也像是根本没有尽头，仿佛她们已经被包裹在了这湛蓝的世界之中。
　　晓美焰的腿无力地晃了晃。
　　呜……她腿软了。
　　＊
　　他确实改变主意了。
　　这一次，“英雄”退让了。
　　丘比稍稍发愣。
　　“很感谢呢，你能……相信我。”
　　它藏着许许多多的秘密，其中不乏许多完全说不出口的隐秘……若是说出来了，恐怕它得和见泷原的魔法少女们直接成为死敌吧？
　　是的呢，所有得知真相的魔法少女都是如此……
　　“哈，我不相信你还能怎么样？”
　　上野北双手穿过丘比的肋下，把它对着自己举起。
　　“你都把话说到这个份上了，我还能说什么呢？那种地方听起来确实很危险……而且，你都那么苦口婆心地劝说我了，要是我还那么坚持，那不是很对不起你吗？”
　　喂喂，那种事情可就太过分了。
　　而且，那地方确实不是人待的，没看到站在一边的美树沙耶香都快傻眼了吗？
　　虽然他刺客信条：大革命玩得也很溜啦，飞檐走壁估计不成问题，但想在飞檐走壁的同时和使魔较量……这倒真没试过，可能行，也可能不行。
　　他可是人类中的究极生物来着，或许能试一试？
　　但是，丘比不想让他进去……那就没办法了。
　　“反正已经知道得差不多了，就当我已经去过了吧，嘿嘿！”
　　说罢，上野北将脸凑了过去。
　　“嗯？你要干什么？”
　　“不过……严肃认真的丘比也好可爱啊！”
　　上野北抓着丘比，直接就是用脸蹭了起来，那熟练而又狂野的吸猫姿态让美树沙耶香当场呆愣，竟是想不到此刻该说什么。
　　“怎么样，这一回就没有汗味了吧？”
　　“是哦，比上次好很多了呢，下次争取留点香水的味道吧。”
　　“啊啊，还想让我花钱买男士香水吗！要求太高了！”
　　玩闹逐渐平息下来。
　　“北，你还是想进去吗？”
　　最终，它依旧是有这么一个问题。
　　它已经说服上野北了，但它也说不清楚，上野北之所月费";:,!群8５:"!76';;63"'?;4４':;.;2以会退让，究竟是因为他意识到了魔女结界的危险性……还是说，是因为它呢？
　　“如果没有我的阻挠，在知道了结界的危险性之后，你还是想进去吗？”
　　“那还用说吗？”
　　‘说过啦，老婆和青梅竹马还在那里面呢！’
　　如果没有丘比的话，就算是再危险，他也会走进去是吧？
　　这个跟随着心的笨蛋。
　　但这个小机灵倒也知道美树沙耶香就站在一旁，有些称呼不能乱喊。
　　‘不过，她们有没有我，其实问题不大了，只是我个人想去看看她们而已啦……所以，偶尔鸽这么一下也没什么问题的，大不了等下次再进去陪她们，她们绝对会原谅我的！’
　　是啊，如果鹿目圆不知道他把晓美焰喊成“老婆”的话。
　　丘比眨了眨眼。
　　‘但你不一样，丘比你不是超级在意我的吗？所以，为了不让你伤心，我可是特地留下了了，怎么样，感动吧？’
　　上野北哈哈一笑。
　　“我都这么说了，骑士精神都为你扔了，你还不感动吗？”
　　‘快爱上我，不准有多余的想法！’
　　丘比抖了抖耳朵，最终是如此说道。
　　‘爪巴！’
　　老海王了啊。

第115章 她的心理素质差了那么亿点点
　　呜……
　　晓美焰空出的一只手捂着脸，她被巴麻美的缎带吊着一点一点往上拉。
　　太丢人了啊！
　　好想找条缝钻进去啊！
　　这种事情晓美焰是真的没想到，这是她第一次以魔法少女的姿态进入魔女结界，这也是关键性的一步——她终于从观众变成了选手，而她心底更加清楚，这是她真正的登场秀。
　　应该很潇洒的……
　　应该很帅气的……
　　应该跟小圆、跟麻美学姐一样，成为耀眼的魔法少女的……
　　呜啊！
　　现在梦全碎了啊！
　　嘭！
　　晓美焰总算是被拉了上去，只听见少女上去的时候发出了一声闷响，这是巴麻美早早用缎带编织出了一个可供站立的平台，被魔力强化过的暖黄色缎带失去了弹性，坚硬得仿佛钢铁。
　　而这由缎带编制而成的平台，硬度已经是比得上混凝土了，哪怕少女们在上面起跳都没任何问题。
　　嗯……确实如此。
　　巴麻美看着由她编织出来的平台，缎带交织间留有空隙，整个平台都像是一个巨大的镂空花纹图案，带着艺术的美感与优雅……她对这个平台可以说是相当满意，这样才符合魔法少女的画风嘛！
　　但对晓美焰来说，这就不是一个好的体验了。
　　只见晓美焰双膝着地，双手也是撑着缎带构建出来的平台，少女透过缎带的间隙望着下方，樱色唇瓣微微张合，喘气不断。
　　心跳得很快——这完全是被吓的！
　　只见少女像是趴在平台上，细腻的黑丝低着缎带，淡紫色的连衣荷花边裙覆盖住微微翘起的浑圆臀部，少女微微挪了一下身子，被黑色丝袜包裹的纤纤秀腿也稍微绷直。
　　换做四下无人的情况，再呼唤一位不愿透露姓名的上野同学，他可能会直接把少女搂起来，然后公主抱到自家床上去……
　　不对，是公主抱到焰同学家里去，他家的环境实在是太危险了，鹿目圆就在隔壁，鹿目圆的父母也在隔壁。
　　到了现在的年龄，鹿目圆已经不大可能独自去他家找他了，但知久叔叔不一样，他经常带着他亲手种植的果蔬来他家做客，陪他谈家常，聊学习之类的。
　　一不小心遇上知久叔叔串门……直接当场去世。
　　这也是他必须得收集到美少女们家门钥匙的原因啊！自家去不了，只能跑别人家了！
　　“哈……哈……”
　　看着晓美焰这诱人的姿态，巴麻美的眼皮跳了跳……怎么说呢，晓美焰的颜值确实高，尤其是在她这副像是受到了惊吓的姿态，她看了也不由得赞叹，这个后辈真的很有魅力呢。
　　想必，追她的男生应该很多吧？
　　说不定那个上野同学也会被焰的魅力吸引到呢，唔……那个上野同学似乎和小圆关系不错吧？她这么八卦……似乎不太好？
　　但八卦也算是人类的天性了。
　　算了，这也算是美少女的烦恼了，还是让焰自己想吧！只要不对不起好朋友就行！
　　只见巴麻美微微弯腰，轻拍了一下晓美焰，少女的肩膀正微微发抖，被她这么一拍，顿时如受惊的小动物一般转过身来。
　　啊这……
　　巴麻美看了一眼晓美焰，少女脸上的慌乱她是全看在眼里的，怎么说呢……焰的心理素质还是稍微差了那么亿点点啊。
　　大概是指尖宇宙？
　　没由来的，巴麻美想到了之前那个外向开朗的晓美焰……说起来对现在的焰可能不太友好，但她确实觉得，如果是那样的焰……会更加可靠呢。
　　如果是“她”的话，现在已经双手叉腰肆意狂笑了吧？
　　啧……这莫名其妙的联想让巴麻美有些不忍直视，她将这些乱七八糟的念头甩出大脑，而后朝着晓美焰微笑道。
　　“焰，你还可以吗？”
　　一旁的鹿目圆也靠了过来，粉色眼眸中尽显关怀，她一开始也是被这奇葩地形给吓了一跳，但巴麻美的缎带编织算是及时，她也没有像晓美焰那样直接摔下去，心理阴影可能就不是那么夸张。
　　再加上她也是经历过好几场战斗的魔法少女了，有了些经验之后，她的信心与意识也都提升了上去，自然不会表现得过于狼狈。
　　只能说……小问题。
　　晓美焰的眼睫毛抖了抖，眼角还挂着些许晶莹，泪花在光辉照耀下闪闪发光，看上去颇有一番惨遭毒手的无辜少女的模样。
　　真的是，太丢人了……
　　晓美焰伸手抹去眼角的晶莹泪花，她绝对不承认这是被吓出来的啊！是生理反应……是大脑没经过她的思考与控制做出来的生理反应啊！
　　“我，我……可以的！”
　　晓美焰颤巍巍地站起来，踩了一下缎带平台，但高跟鞋的细长鞋跟却是擦着平台的镂空花纹滑了一下，要不是这回有了经验，再加上鹿目圆及时扶了一手的话，晓美焰可能得直接倒在地上。
　　高跟鞋……高跟鞋……
　　啊啊……
　　晓美焰看了低下头，脸颊早已因羞愧而通红，她先是看了一眼鹿目圆的红色圆头小皮鞋，又看了一眼巴麻美那牛仔风格的帅气长靴。
　　环顾一圈四周的景象，完全由较粗的晾衣线组成的借力点，想要奔跑也只能踩着这些粗布线前进，而下面……则是完全看不到底的深蓝空洞。
　　晓美焰，当场自闭。
　　她真的踩着高跟鞋啊！
　　跑不起来的……就算是使用魔力强行黏住，但着力点与重心都会变得好奇怪，尤其是高跟鞋的鞋跟……这东西该往哪里踩啊！
　　这个魔女，恶意太大了！
　　“唔，要不……焰，打头阵的事情就交给我和小圆来干，你就跟在我们后面，我和小圆一边前进，一边用缎带帮你铺路？”
　　“不用太在意啦，毕竟这也是没办法的事情，用高跟鞋还是太为难你……”
　　话说到一半，鹿目圆却是停了下来，额头流下一滴冷汗。
　　总觉得她的安慰起反效果了呢。
　　好想从这里跳下去哦——晓美焰眼睛里流露出来的，是这样的情绪吧？
　　太可怕了啊！

第116章 另一边也在战斗
　　不要放弃，挺住啊！焰！
　　鹿目圆轻咬下唇，想开口说些安慰晓美焰的话，但心中构思好的话语来到嘴边时却是说不出口，再怎么说，焰现在但表情都好可怕哦！
　　太丧了啦！
　　像是心灰意冷，对生活彻底失去了热情之类的表情……咳咳，不就是稍微丢了一下脸吗？不至于吧？
　　“差不多就行了哦，焰。”
　　鹿目圆转过头，以一种看待救星的崇拜目光看向巴麻美。不愧是麻美学姐，在这样的最终时刻，还是得她温柔可靠的麻美学姐出场拯救气氛啊！
　　“我们好歹也是魔法少女，这么垂头丧气的可不行……不就是正巧倒霉了一点，遇上了这种情况吗？”
　　巴麻美叹了一口气，看向晓美焰。
　　“你是魔法少女，可没有停下来的资格哦！遇到高山就该去翻越，遇到河流就该去跨越，现在这么一点小困难就把你吓得……太不像样啦。”
　　“这是绝对不行的哦，焰，虽然我也没资格强迫你做什么，但现在，我还是希望你可以参与战斗，人可是不能停下来的哦。”
　　巴麻美轻轻一笑，嘴角显露出温柔的弧度。
　　“只要不停止前进，道路就会不断延伸……这个道理足够浅显易懂了吧？焰。”
　　这段话浮现在她脑海里，依稀记得是从互联网哪个地方看到的，当时她是觉得特别有道理，于是就顺便记了下来，没想到这么快就能用得上啊。
　　“唔……”
　　“拿起你的长弓，我记得焰的魔力可是超强的，现在正是让我们见识一下焰的厉害的时候，去和小圆的后背可就交给你了。”
　　巴麻美轻轻撩了一下晓美焰额前散下的长发，那凌乱的发丝被收拢回原位，这么一看，晓美焰就精神多了。
　　“我……一定！”
　　晓美焰本来还想说些什么，但凝视着巴麻美那双暖黄色的温柔眼眸，任何拒绝的话就都说不出口了，这是前辈对她的信任啊，她怎么能辜负这份信任？
　　只能用最认真的态度去回应了啊！
　　“那么……就上吧？”
　　巴麻美提议道，而一旁的鹿目圆见到晓美焰终于没什么问题了，也是轻轻松了一口气，面露庆幸。
　　咻————
　　只不过，又有破空声传来呢。
　　巴麻美抬起头来，那小小阴影在那暖黄色瞳孔中不断放大，她计算着它的轨道，最终是大声喊到。
　　“快避开！”
　　——高空坠物。
　　＊
　　上野北抱着丘比，两人在那说得可是老起劲了，就算是美树沙耶香也能看出来，这两人的关系恐怕是真的铁。
　　但是呢……
　　“你们都在说什么嘛……”
　　美树沙耶香忍无可忍开口道，这两个笨蛋是真的不会看气氛，从打开话题之后，就一直把她这个女孩子晾在一边。
　　你们以为那样很有趣吗！
　　“诶，美树同学……原来你还没走吗？”
　　“……”
　　美树沙耶香微微眯眼，以一种相当犀利的目光看向上野北。
　　成分分析更加完整了呢，从目前的情况来看……这个家伙大概是七成的海王属性，再加上三成的逗逼属性。
　　“再见。”
　　美树沙耶香气呼呼转过身，迈开脚步就是直接，看样子是打算离开了。
　　“再见～”
　　听到背后那一声绵长的告别声，美树沙耶香身体骤然一僵……这时候他不是应该开口挽留她吗？
　　混蛋，别不按套路出牌啊！
　　再怎么说也是难得知道共同秘密的人，又何况都是在这里相遇……虽然已经不打算再进去魔女结界了，但是，就真的没什么打算细聊的事情吗！
　　美树沙耶香瞪向上野北，发现这家伙脸上果然是带着笑眯眯的表情……可恶啊，这家伙就是欠揍对吧？
　　事实上，她所想的这一点确实没错，而上野北也稍微有那么一点自觉……咳咳，但为了避免真的惹恼美树沙耶香，他还是懂得适可而止的。
　　一切都止步于玩闹即可。
　　“要不，我们一起去奶茶店坐一坐？”
　　美树沙耶香顿时虎躯一震。
　　孤男寡女前往奶茶店？
　　嘶，这不好吧？
　　这家伙不会真是在打她的主意吧？
　　她真的有点害怕呀，要是不小心被人看到的话……很难解释的！
　　“咳咳，就当是开玩笑的赔偿吧？这杯奶茶就由我来请客了？”
　　“GKD！星巴克！星冰乐！”
　　民以食为天.jpg
　　上野北：？
　　＊
　　三位魔法少女迅速闪开，那下坠的黑影便一直往下坠落。
　　至此，魔法少女们抬起头来，发现天空中正在下着“雨”，只不过这些“雨点”可不是水，而是正常标准的课桌。
　　那亮黄色的模压板无比显眼，钢铁与模压板拼接形成了最标准不过的课桌，她看得相当清晰，毕竟最近的课桌可就是从她身前三米处砸下的。
　　被砸到的话，人就没了吧？
　　巴麻美理所当然的想到，就连鹿目圆也是看着这一幕若有所思，只有晓美焰，她左顾右盼，发现似乎只有她一个人是那么不适应。
　　“这个魔女结界挂着的制服……这样看起来，有点像是学校宿舍？哦，还有课桌，椅子……”
　　鹿目圆又留意到了，从天上掉下来的不只有课桌，还有与之配套的椅子，那些只会出现在教室里的东西此刻正源源不断从天上坠落。
　　“那边……有什么东西过来了！”
　　巴麻美的眼瞳中覆盖上魔力，她也因此看得更远，更加清晰。
　　“是使魔！很多使魔，准备战斗！”
　　两位少女顺着巴麻美的目光望去，从不远处的一条晾衣线上，快速滑过来数十道黑影。
　　黑色百褶裙下是一双白皙的大腿，它穿着黑色长袜，灰白色滑冰鞋的套在脚上，此刻正优雅的在晾衣线上滑行着。
　　看起来是人类稚嫩少女的下半身——也只有下本身。
　　腰部往上的部位都是空空荡荡的，像是被刀斧直接切过，黑色的横截面无比光滑。
　　有点小猎奇啊……
　　鹿目圆深吸一口气，手中已然是握起了她的蔷薇花开弓，随即又悄悄看向晓美焰的方向，与少女对上了目光。
　　“加油了。”
　　她握紧小拳头，比划出这么一个动作。

第117章 她在跟中二病聊必杀技
　　湛蓝的天空下，无数细线穿插在视野中，密密麻麻的使魔足有数十只，它们踩着滑冰鞋，脚底下的刀片却是锋利无比。
　　她们像是误入了蜘蛛的巢穴，天空中的丝线是魔女搭建起来的空中学院，无数白色水手服随风飘扬，但那一双双没有上半身的大腿却是狰狞万分。
　　它们像是在蜘蛛巢穴中活跃的无数小蜘蛛，拱卫着它们的女王，接受着魔女的使唤。
　　这也是理所当然的。
　　这些使魔和以往的使魔不一样……它们完全没有自我意识，魔女通过无形的线操控着每一只使魔，所有使魔都是它手中的提线木偶，它只是孤独的在这天空中，看着手底下的使魔重复着某些事情。
　　重复，重复，再重复，永远重复下去。
　　无尽的舞蹈，在这不生不死的世界中。
　　性质月费群,!.8"'""!5!!';?7;:'"6,?::?6344!:.2为“旁观”的魔女，永远重复的魔女。
　　这里是魔女结界，里面是夺人性命的魔女与使魔，虽然这次精神污染的程度没那么夸张……但本质上还是一样的。
　　“一边小心这些使魔，一边留意天上掉下来的课桌和椅子！”
　　巴麻美踩了一下脚底下的缎带，那缎带顿时像是被活化的生物，在空中纠缠着构筑出坚硬的道路，这为晓美焰搭建的道路间隙极小，就算是穿着高跟鞋，也能在上面自由奔跑。
　　“是！”
　　晓美焰有些手忙脚乱地取出她的黑木长弓，那深邃的弓身上饰有两颗透亮的紫色宝石，少女轻轻拉动弓弦，迟疑这抬起头来。
　　小圆她是怎么……
　　她把目光放到了鹿目圆身上，却发现少女已经手中的弓弦已然松开，伴随着那“嘭”的一声的弓弦回弹，一抹樱色的光化作箭矢向天端射去。
　　分裂，而后坠落追击！
　　十二根光之箭矢各自贯穿使魔，在成为魔法少女之前，鹿目圆并不是弓道部的成员，从小到大也是从未握过弓箭，但魔法少女的攻击……这跟她会不会射箭，其实是没什么关系的。
　　就算她随便握，随便拉，射出的弓箭也是不会削弱，她只需要思考着这箭要怎么分裂，又要射往哪个方向，魔力便会自动构建出她所想象出的“技能”。
　　原理？
　　那种东西她哪知道啊……
　　但是，就是能用，而且用得还很好！
　　很明显，鹿目圆也留意到了晓美焰的目光，只见她微微一笑，然后踩着那纤细的晾衣线，跟着巴麻美一起冲了出去。
　　她们将会负责清理掉绝大多数的使魔，而一些后面敢来或者是打算高小动作的使魔，就交给晓美焰了！
　　晓美焰定了定神，低头望了一眼掌心中的黑木长弓，忽地一股勇气与信心升上心头，毫无疑问，对她而言，被他人信任着恐怕就是最值得她开心的事情了。
　　终于……成为了对他人有用的人了。
　　晓美焰拉开长弓，动作不规范，心也不是那么平静，但她目视着前方，强大的魔力就在她掌心中云涌汇聚。
　　黑紫色的光亮得惊人。
　　巴麻美冲刺的身形一顿 连鹿目圆也像是感觉到了什么，略显错愕地转身回望，她们的目光都定格在晓美焰的长弓上，那闪烁着的光芒刺眼，像是燃烧着的火焰。
　　喂，这种魔力量……
　　巴麻美微微抿紧嘴唇，心中浮现出丘比曾说过的那些话……晓美焰的资质是她们所有人里面最好的一个，而由于许下的愿望也是偏向于“优化自我”，因此她的魔力量在所有魔法少女中也是最强大的那一批。
　　和她这个靠后天努力上位的前辈不一样啊，这个后辈从一开始就赢在了起跑线上。
　　于是，巴麻美无声一笑，晓美焰能如此优秀，她可是连高兴都来不及，又怎么可能会有别的想法呢？
　　而箭矢已经成型了。
　　想象吧——
　　分裂、追击、贯穿、强大……
　　黑发少女心中如此想到。
　　“焰！要记得节省魔力啊，这只是在对付使魔而已！”
　　倒是鹿目圆及时高喊，她的声音也传到了正在构思第一次攻击的晓美焰耳中。
　　呃，还得加上一点，适度地……节省魔力？
　　下一刻，眼前的光就炸裂了。
　　黑紫色的光辉仿佛化作流动的黑色火焰，火焰分化，如无数只飞鸟展翅翱翔，无与伦比的速度与贯穿力使得它们迅捷如雷霆，仅仅是眼前一花，那震耳欲聋的轰鸣声就已经响起。
　　嘭！！！
　　到底分化出了多少“箭矢”？
　　晓美焰略显错愕的望着眼前这一幕，上百只使魔在相近的时间里被火焰轰碎，那流窜的火焰快速褪去，炽热的高温只存在一瞬。
　　眼前的视野被轰出一个巨大的空洞，大量杂乱的丝线被直接烧成飞灰，而在视线的尽头，有什么东西若隐若现。
　　巴麻美提着燧发枪，稳稳当当站在晾衣线上，面带笑意的看着晓美焰。
　　虽然说……这样显得她和小圆很呆，但这也是值得表扬的事情吧？
　　毕竟，焰是如此耀眼，不是吗？
　　被两人看着，晓美焰也有些手足无措，只见她垂下手，试图露出一个微笑来缓解尴尬。
　　“焰，干得漂亮！”
　　“是啊，焰也太帅气了吧！”
　　但迎接她的是两位战友的称赞，巴麻美淡淡鼓励着，鹿目圆更是一脸兴奋，如果不是相隔较远的话，她恐怕得直接扑晓美焰身上了。
　　这种感觉……真的很不错呢。
　　嘴角不自觉微微上扬。
　　晓美焰发现脚底下的缎带快速延伸，她迟疑了一瞬，而后踩着缎带朝前方的两人跑去。
　　她们开始继续前进。
　　“是啊，是很帅气的招式呢，要不要给它起个名字？”
　　“啊，这个……”
　　“给招式起名字其实是很不错的体验哦，而且还能帮助你更快树立起自信，这可是过来人的经验。”
　　“但现在，有点不太合适吧？”
　　“我也没说现在马上起嘛，那就等回去再说，如何？”
　　怎么说呢，真的要起招式名吗？
　　然后……在使用的时候大声喊出来之类的……
　　没由来想到了那天的上野北，他喊招式名喊得可勤快了。
　　花样都不带重复的。
　　巴麻美骤然停下脚步。
　　“等等，找到了！”

第118章 怕不是从辐射里走出来的
　　从天端落下阴影。
　　“在那里。”
　　巴麻美拿着的银色燧发枪猛地向前甩出，在空中击中了一只使魔，可怕的力道直接将它抽成了碎片，那爆开的尸体在空中化作黑色光粒消散，正如她曾无数次见到的那样。
　　天空依旧在下着课桌雨，椅子夹在其中，甚至有使魔踩着那课桌以及椅子，在空中不断跳跃，看起来是打算直接从天端落下，将她们劈成两半。
　　使魔永远不会干涸，它们不过是班长魔女手中的提线木偶，只要班长魔女仍在，魔女结界仍在，它们就会源源不断涌出，杀之不尽。
　　“魔女啊……”
　　鹿目圆抬起头来，粉色眼眸倒映出眼前那巨大而狰狞的怪物，那是一个类似于人类少女的形象，但这种东西绝对称不上是“少女”，因为它已经完全畸形了。
　　巨大的魔女横在半空，六只过分惨白的手掌紧紧抓着丝线，就像是一只盘踞在蛛网上的硕大蜘蛛。
　　它居然还穿着人类的衣服……
　　晓美焰正站在巴麻美帮她构建出来的紧密平台上，少女凝望着那巨大的黑色身影，那强大的压迫感让她下意识屏住呼吸。
　　这份压迫感，源于对方那庞大的躯体——试想，当你抬头仰望发现你的体型甚至不如人家一个手掌巨大的时候，你还能提起多强大的斗志吗？
　　那魔女套着一件黑紫色的水手服，平平无奇的校服款式没有特殊标志，而下身与之配套的是一条黑紫色百褶裙，微风不断，裙摆也不短扬起，像是少女的裙底正在走光。
　　不过，不会有人愿意看见的……那裙子内密布异常的像是蛾子形状的扭曲彩光，无数的光点像是复制粘贴排列成细密的矩阵，看不出任何美感，只有淡淡的惊悚，尤其是在裙摆翻飞间，那光点不是被遮蔽，一眼看上去像是不断闪烁的眼睛。
　　而之所以是六只手……
　　晓美焰望着这魔女，它的姿态无比狰狞丑陋，它没有人类的脑袋，但上半身却延伸出四只手臂，而裙底下，那白花花的大腿从膝盖出开始变得畸形，它没有小腿以及脚掌，取而代之的是连接在膝盖下的两只手臂。
　　看上去像是核辐射整出来的畸形怪物。
　　怕不是从辐射区里走出来的。
　　晓美焰定了定神，天端的使魔落下，她下意识就抬起手，被魔力强化过后的手腕坚硬如钢铁，那使魔劈下来的攻击甚至没击穿她的灵衣防御。
　　她的魔力很充足。
　　不过……
　　“诶诶……”
　　手臂被震得有些发麻，从未有过近身格斗经验的少女下意识后退，她看着这没有上半身却依旧在跳动的双腿，面露惊慌。
　　但眼前的使魔却是穷追不舍，只见它又是刚抬起腿，两只腿交替着高踢腿，高速衔接的攻击让少女有些反应不过来，只是慌乱地挥舞着手中的长弓，却不知道该怎么去打断敌人的节奏。
　　冷静！冷静！
　　这时候该怎么做啊！？
　　抓住那两只腿吗？
　　赶紧逃跑拉开距离吗？
　　用魔力……对！用魔力！
　　少女反应了过来，魔力附着在长弓上，她用力大喊着，算是用声音给自己助威，随即用长弓狠狠地砸在了使魔身上，瞬间爆发的力量将使魔敲得粉碎。
　　要不是使魔没有血液的话，恐怕她现在已经是满脸血污了吧？
　　“焰！先跳上来！”
　　晓美焰抬起头来，发现巴麻美正朝她喊话，缎带在空中盘旋，构建起一条淡黄色的缎带之路，晓美焰愣了一瞬，随即反应过来。
　　“焰的战斗意识……还是不太行啊。”
　　巴麻美和鹿目圆靠在一起，同时低声朝着鹿目圆说了一句，言语中倒是有几分询问的意味。
　　她知道鹿目圆和晓美焰在瞒着她什么，也留意到了晓美焰身上的异常，但她也不直接问，而是旁敲侧击。
　　“这个……”
　　弯弓，樱色箭矢爆射而出，接连不断射出的四根箭矢贯穿使魔，而第五根箭矢甚至直接命中了魔女，那燃烧着淡淡火焰的箭矢闪烁光芒，但一只巨大手掌直接覆盖在伤口上，待到手掌移开时，那樱色箭矢已经是彻底消散。
　　“焰还在努力吧……”
　　鹿目圆流露出些许忧虑，她这次也是看出来了，虽然晓美焰的魔力资质强到离谱，但她的战斗天赋……
　　如果换成不会动弹的敌人，她的表现应该会好很多吧？毕竟魔力这么强大，哪怕是瞄准射击，她发出的箭矢强度也得是鹿目圆的两倍以上。
　　当然，这也可能是她还没有节省魔力的意识……刚才晓美焰的攻击确实强大，但鹿目圆要做到相同的事情也不难，只是鹿目圆一直在有意控制魔力的消耗，毕竟丘比也说过了，悲叹之种的供给问题……这是得考虑的。
　　而两位有经验的魔法少女看不到晓美焰的灵魂宝石，暂时也没办法下定论，但从晓美焰的表情来看，现在她应该还剩不少魔力。
　　“如果焰能发挥之前那种状态……那说不准会好很多，你说对吗？小圆。”
　　鹿目圆额头流下一滴冷汗。
　　这不是错觉呀！麻美学姐好像真的察觉到什么了！
　　不妙啊，焰……
　　“唔……可能吧，但我是觉得现在这样才正常啦，之前的焰还是太……活泼了一点。”
　　想了想自家青梅竹马的笑脸，鹿目圆最终只能说出“活泼”这一词，她还真找不到什么隐晦而又适合自家青梅竹马的词了。
　　有些形容一出来，就把性别给暴露了啊！
　　“嗯，是这样吗？”
　　巴麻美一枪崩掉了使魔的脑袋，望着那吐出丝线的巨大魔女，看上去若有所思。
　　“还是先解决掉它吧，焰！”
　　踩着丝绸之路登上高台的少女抬头望向巴麻美，只见这位前辈转过头，以一种信任的目光凝视着她。
　　“这只魔女的最后一击就交给你来负责……怎么样？”
　　对晓美焰来说，这是最简单的工作了。
　　而这也意味着，这一次的魔女讨伐战，晓美焰依旧是C位出道。
　　鹿目圆悄悄看了巴麻美一眼，忽然明白，这位可靠的前辈，或许真的猜到了什么事情……
　　就算没猜中，但肯定是意识到了，这场战斗对晓美焰的意义。
　　“没、没问题！”

第119章 小圆在战斗
　　她这绝对不是贪图上野北的请客。
　　稍冷的星冰乐吃进嘴里，甜味中又夹带淡淡的抹茶味，少女露出享受的表情，她这些日子可是一直省吃俭用，难得能遇上别人请客啊。
　　毕竟，她的好姐妹和她差不多贫穷。
　　“真香。”
　　她朝着上野北嘿嘿一笑，随即竖起大拇指，硬是将上野北目前最喜欢的招牌动作给抢了去。
　　不过，反正他也是copy某位热爱和平，厌恶暴力的假面骑士的，所以……抄来抄去，问题倒不是很大。
　　“啧……”
　　上野北小啜一口咖啡，淡淡的苦味就像他此刻的内心一样，乐观正直的少年人在存款方面遭遇了巨大的打击，这一顿下来，三杯饮品的消费已经有点高了——对他这个独自生活的国中生而言确实如此。
　　是的，三杯。
　　“丘比，你那杯等会打包带回去，没问题吧？”
　　嘿，他的好朋友可不能忘，反正都已经被蓝毛给趁火打劫了一波，那就当给丘比凑个斗地主了。
　　连蓝毛都能吃，那不管丘比还能说得过去嘛？
　　蓝毛只是一个普通朋友，在他心底地位还不如丘比高呢。
　　“我不用。”
　　丘比轻轻摇头，显得颇为冷淡。
　　他懂，它又欠撸了。
　　啧，都抱在一起睡的交情了，现在还在这装什么生疏呢。
　　它昨晚在床上不是这样的。
　　“嗯，再确认一次，丘比，你不会掉毛的对吧？”
　　“是啊，你想干什么？”
　　“没什么，就说一起玩玩嘛，反正我家也挺大的，到时候玩累就一起去洗个澡……”
　　决定了，今晚就把丘比一起拉进浴室，反正他家的浴室挺大的！
　　丘比：？
　　小家伙站在桌上，表情有些茫然。
　　这个笨蛋……又在想什么东西啊？
　　建议把脑回路缓一缓，转的速度太快已经快成迷宫了，这样下去真的就跟不上他在想什么了！
　　“然后，美树同学。”
　　“看在这杯星冰乐的份上，叫我沙耶香就行了。”
　　却见这蓝发少女潇洒地甩了甩手，示意这一顿过后，上野北就是她认识的朋友了——一杯星巴克，已经是能直呼姓名了。
　　“？”
　　一般来说，直呼姓名也是好朋友之间的叫法了，当初他都只能喊晓美焰为“焰同学”，而那个亲切的“焰”的叫法他现在还没说出口，至于所谓的“老婆”，这不过是为了避免尴尬而强行跳到的称呼罢了，调侃性质居多。
　　说得认真一点，在异性朋友里，他只有在喊鹿目圆的时候才会喊“小圆”。
　　而现在，他就请了这么一杯星冰乐而已……这蓝毛就这么廉价的吗！
　　“很奇怪吗？你都这么请客了，那当然就是朋友啦……嗯，差不多是青铜朋友了！”
　　“？”
　　朋友还有段位的吗？
　　嘶……往上是不是白银朋友，黄金朋友？
　　啧，那男女朋友怎么算？
　　淫邪作祟，淫邪作祟，阿弥陀佛。
　　他望着美树沙耶香，暗暗怀疑这人是不是背地里也在打荒野暖暖，以这游戏的火爆程度，想遇上玩家其实不难。
　　“咳咳，我想说的也不是这个……而是接下来，魔法少女的事情估计得美树同学你自己去跟小圆她们说了。”
　　“嗯？月':'费群';:8５,:.?766!'";3;"'44"':;?2”
　　美树沙耶香吸了一口星冰乐，两腮鼓鼓，湛蓝双眸好奇的看了上野北一眼。
　　“你在说什么啊？”
　　“你该不会……真没想过主动去接触小圆她们吧？”
　　这家伙真的有考虑过成为魔法少女吗！
　　还是说……是单纯的笨呢？
　　“啊，接触小圆她们……我一直都是小圆的好朋友，哪还用特地去接触？”
　　“我是说，你有想过吗？以一个准魔法少女的身份，去和她们那些真正的魔法少女谈一谈什么的。”
　　上野北颇为无奈的瞥了一眼美树沙耶香，这个小笨蛋……看上去还真有点傻傻的样子。
　　啧，不妙啊。
　　很想调戏她.jpg
　　“这件事情，没什么吧？明天……不，今晚，今晚我就发消息给小圆，在LINE上聊一聊就差不多了。”
　　“嗯，还有魔法少女的愿望什么的，这次正巧我们也是面对面谈话，要是有什么疑惑或者想倾诉的，都可以跟我说说，要是能帮得上忙的，我一定回答。”
　　“就算是想倾诉也不会找你吧，我还有小圆呢！”
　　换回来的是美树沙耶香那理所当然的吐槽。
　　“可恶，就不能满足一下我的好奇心嘛？”
　　“你这家伙果然是有私欲的，我就说你怎么这么热情……”
　　“毕竟是一个愿望，会好奇也是理所当然的好吧？”
　　“想得美，这种事情怎么可能跟你说。”
　　“啧，怎么不能说了，都朋友了，这些事情还是能说说的嘛，毕竟又不是什么值得害羞的事情……”
　　美树沙耶香顿了顿，其实上条恭介的事情整个班级都是知道的，甚至有段时间是热点话题……但她和上条恭介的关系，知道的人就真的少了。
　　所以，他没联想也正常。
　　‘不知道就是不知道，我还好奇你和小圆的事情呢……’
　　只见美树沙耶香心中暗暗嘀咕着，又没由来的想起了上野北和鹿目圆的事情……对了，现在不就是一个超棒的机会吗！
　　帮小圆鉴定一下上野北对她的看法、感觉之类的，如果能成的话，她下个星期就能看到又一对情侣诞生了呢。
　　说出来可能不太厚道，但她想看小圆初吻的样子……诶嘿嘿。
　　不过，最终很难问出口啊。
　　怎么说呢，虽然这顿请客单方面拉近了她对上野北的感官，但那个致命的问题还是没能解决——她和上野北是刚认识不久的。
　　直接去过问别人的情感问题……这样不好吧？
　　“不过，沙耶香应该是要为别人许愿吧？”
　　丘比忽然道。
　　＊
　　她的任务不难。
　　晓美焰举起手中的长弓，一边警惕着周身可能袭来的使魔，一边凝视着已经突破出去的巴麻美。
　　麻美学姐要限制住魔女的移动，小圆要清理周边的使魔以及高空坠物，掩护她和麻美雪姐，而她，只需要在正确的时机对准魔女射出那致命的一击。
　　一定要做好啊！
　　少女如此想到。

第120章 全能六边形战士：巴麻美
　　巴麻美手中的缎带飞舞，像是钩爪一般缠绕住天端的丝线，而后将她高高荡起。
　　那只巨大的魔女正在不断喷吐着新的丝线，巨大的手掌紧捏着那纤细的丝线，明明完全不成比例，但它就是能在这纤细的丝线上快速移动。
　　真的，就跟蜘蛛一样呢。
　　巴麻美如此想到，脱离了鹿目圆以及晓美焰两人之后，她的机动性大幅度上升——现在已经不用考虑谁会掉队的问题了，她要做的，只是化作一把剪刀，将魔女的羽翼裁剪，将它困在原地。
　　“虽然这个结界很危险……但是啊，你还不太够格。”
　　少女手中的银色线膛燧发枪迸射出橘黄色的耀眼火花，眼前掉落的障碍物被她直接击穿，虽然她将后背交给了鹿目圆，但这不意味着她就一定得等鹿目圆支援。
　　——鹿目圆还是太年轻了。
　　她突进的速度之快，角度之刁钻，完全不是鹿目圆这样只经历过几场战斗的魔法少女能跟得上的，很多时候鹿目圆还没反应过来，她就已经突破了阻碍，继续前进了。
　　她将鹿目圆安排在这一位置上，更多的是希望她能保护好晓美焰，以及能磨炼一下鹿目圆的应变能力。
　　那么，谈巴麻美本人，到了她现在的实力……真的还需要战友吗？
　　如果是实话，且从客观上讲，其实她是不需要的。
　　缎带魔法的深度开发带给了她极强的机动性以及适应能力，无论是面对什么对手，她都无需惧怕，因为她就是全能型的魔法少女。
　　缎带魔法控场、用燧发枪进行远程狙击，以燧发枪为基础的近战枪斗术、大范围杀伤性的AOE技能、针对单体的超强爆破技能，再加上她超强的战斗经验……
　　可以这么说，这个传奇级魔法少女，除了心态可能存在那么一点小问题之外，她已经是全能型的上帝选手。
　　连丘比都没想到，当初那个魔法为缎带的魔法少女，居然能走到现在这个高度。
　　现在能赢过她的魔女已经不多了，而在那本就不多的魔女中，还有相当一部分魔女是得靠着阴险的能力才能击败巴麻美。
　　但很明显，眼前的魔女……还不够那资格。
　　——攻击不强，防御不硬，速度不快，能力平庸。
　　除了那巨大的体型之外，它还有什么拿得出手的东西吗？
　　而且就算是那巨大的体型……也只是一个无用的空壳罢了。
　　樱色箭矢将空中坠落的使魔贯穿，恰到好处的魔力将使魔击碎，漫天的光点飘洒，那黑色的光点又在飘洒中逐渐淡去，最终融入那湛蓝色的天幕之中。
　　巴麻美嘴角微微上扬。
　　是啊，从客观上讲，她不需要队友——队友的存在可有可无，她一个人就已经能够守护见泷原，整座见泷原的悲叹之种供养她一人，她能活得很潇洒，来更多的魔法少女也只是在分走她的悲叹之种罢了。
　　但从主观上讲，她宁愿将悲叹之种分与他人，宁愿接受那可有可无的队友的支援，她也想要几个能够并肩作战的同伴。
　　如果是她一个人的话，眼前这丑陋的魔女恐怕早就化作悲叹之种了吧？
　　目光紧跟着对方那庞大的身体而移动，巴麻美踩弯一条丝线，又借助那瞬间的反弹的力量高高跃起。
　　缎带就像是她身体的一部分，这对晓美焰来说是一生之敌的魔女结界，对她来说也不过如此。
　　这种迟钝而没有特殊能力的对手啊，她甚至不用一分钟就能把它击毙。
　　到底有多简单？
　　巴麻美打了一个响指，橙黄色的缎带如海浪从半空中卷起，在将班长魔女覆盖后又迅速消退，最终残留下的，只有六七条看起来较为脆弱的缎带，它们将魔女的六只手臂拉紧，绑在了它吐出的丝线上。
　　看上去这些缎带撑不了多久。
　　——就这样了。
　　巴麻美那明亮的眼眸中透露着满意，换做是正常情况，这魔女已经是死了，她完全能在下一刻爆发出足以毁灭魔女的攻击。
　　但她并不想这么做。
　　她要做的事情很简单，类似的事情早在带鹿目圆的时候就做过——将魔女捆死，然后交给这些刚入战场的魔法少女们，由她们来发起最终一击。
　　这是帮助她们建立信心的最好办法——既然魔女给她们带来的恐惧，就以“亲手击溃”的方式来跨越。
　　当然，她的演技还是不错的，主要她还分得清哪些魔女强大，哪些魔女弱小——她专挑弱小的魔女动手，面对强大狡诈的魔女就是当场处决。
　　“这次就拜托你了，给我可爱的后辈建立一点信心吧。”
　　她低声默念道，声音随风散去，这句话晓美焰她们是听不见的。
　　巴麻美望向晓美焰，她还弄不清楚“开朗的晓美焰”与“怯弱的晓美焰”之间究竟是什么情况，但现在唯一能确定的事情，就是她正与这个缺少自信的孩子一同并肩作战。
　　那么，就帮她建立起信心吧——哪怕这一次只有一点，但一点一点累积起来，她到最后也一定能像鹿目圆一样信心满满吧？
　　那才是魔法少女！
　　“焰！”
　　巴麻美高呼一声，丘比不在结界，没人充当她们联络的“信号塔”，这使得她们不得不通过较为原始的方法进行沟通。
　　“抓紧时间！缎带困不住它多久的！”
　　丘比到了怕不是会直接扭头凝视着她——真的是越漂亮的女人越会骗人！
　　但差不多就行，也不能用力过猛。
　　“嗯！”
　　早已准备好的晓美焰拉动弓弦，深邃的黑紫色光芒又一次构造出箭矢，但这一次的光芒更加集中，煌煌火焰自箭羽上燃起，照亮周遭的一切。
　　明明是黑紫色的，为何还能发出如此耀眼的光呢？
　　可能，这就是魔法少女吧？
　　“上吧，焰！”
　　抽取了灵魂宝石估摸十五分之一的魔力，炽热的火焰席卷为浪潮，巨大的黑焰飞鸟展翅翱翔，如少女那炽热绽放的心灵。
　　“击穿它！”

第121章 羞耻度也大大提升了呢！
　　贯穿了么？
　　展翅的黑炎以难以想象的高速往前突进，巴麻美回眸一瞥，那这一刹那的回望中，她亲眼见证了那强大的魔力。
　　数量，在见到晓美焰的灵魂宝石之前，她无法直观了解晓美焰的魔力量
　　但质量上……她已经感受到了。
　　每个魔法少女的魔力都有各自的特性，因此有的魔法少女擅长恢复，有的魔法少女擅长强化，有的魔法少女擅长幻术。
　　而晓美焰的魔力……质量好像很高？
　　或许是受到愿望的影响，晓美焰的战力是出乎意料的强大，难怪连丘比都愿意吹她……
　　黑紫色火焰扩散，将眼前的魔女包裹，那暗色的火焰先是吞没魔女的裙摆，而后又灼烧那惨白的手臂。
　　这如蜘蛛般的魔女自然是在挣扎，但那黑紫色火焰的核心——化作耀眼光芒的箭矢已经击穿了它的胸口，源源不断的火焰从中涌出，席卷魔女的全身。
　　死了吧？
　　天空开始浮现出黑色的裂缝，可供人站立的丝线纷纷崩断，由魔女操控的提线木偶失去了活力，魔女已然自顾不暇，又哪能操控这些下属发起反攻呢？
　　它甚至没挺过五秒。
　　巴麻美不自觉往后跳离，那黑紫色的火焰望上去就相当可怕，连魔女都在只能在那煌煌燃烧的火焰中痛苦挣扎，要是被沾上……她可不想试试这火焰的威力。
　　“真强啊……”
　　鹿目圆放下弓箭，现在看来，她是三人中能力值最低的一个，但这会影响少女的心情吗？
　　答案是不会。
　　只见粉发少女直接扑在晓美焰身上，从侧面搂着晓美焰的脖子，兴奋地晃了晃。
　　“焰，干得漂亮！你真棒！”
　　她怎么可能会嫉妒同伴呢？
　　焰如此优秀，她身为焰的好朋友，难道不是应该高兴吗？
　　晓美焰凝视着那绽放的花火，却显得有些呆愣。
　　怎么说呢……好像很简单的样子。
　　她低下头，默不作声的看了一眼自己的手背，深紫色灵魂宝石中，只有极少数的污秽，感知着那魔力的存量，却发现一场战斗下来，她连十分之一的魔力都没消耗掉。
　　不对，这还是中间清怪那一下，以及最后一下用力过猛了……感觉完全能用更少的魔力达成相同甚至是更好的效果，一切都只是因为她还不太熟练。
　　少女被鹿目圆摇晃着，但却没有反抗，眼前的一切景象都支离破碎，那个过度完美的湛蓝天空彻底消失，当她再度回过神来的时候，她已经重新踩在大地上。
　　巴麻美站在她面前，温和的笑着。
　　“感觉怎么样？”
　　感受到了巴麻美和鹿目圆的凝视，晓美焰不自觉低下头，脸颊微微发红。
　　果然，被这么热切的注视着……还是不太习惯啊。
　　晓美焰伸出手，轻轻撩起耳畔那散落的发丝，这稍微带着些许羞涩的动作令少女脸颊上的微红变得更加鲜艳。
　　“大概是，很不错……吧？”
　　拉弓，而后射出那一箭的瞬间……她确实感受到了，身为魔法少女的实感——与同伴并肩作战的快乐，以及亲手制裁“邪恶”的满足。
　　“那下一次就还是交给你了？”
　　巴麻美走上前，拾起班长魔女掉落的悲叹之种，魔女们形态各异，而它们掉落的悲叹之种也有形态上的差异，从那些细节上是很容易就能看出来的。
　　“诶？”
　　“就是说，下一次还是由你来解决魔女……不过下一次我可就不会这么帮你了哦，那时候你得自己瞄准，最好是尝试着依靠自己的力量。”
　　面对不同的人有不同的教育方法。
　　上野北那种明显已经强出范围了，当他操控着晓美焰的身体时，那完美的战斗姿态让巴麻美只能在心态上找毛病，所以在面对他的时候，巴麻美只是强调了“团队”这一概念。
　　而面对真正的晓美焰……晓美焰的战斗意识不高，自信心也还是不太充足，虽然说她们确实是要一起团队行动，但这不意味着晓美焰就只需要学会团队行动。
　　得弄清楚一点，巴麻美是想让所有人都能独当一面，而后由这些真正的魔法少女组成战队，而不是让新人魔法少女加入战队，从此就依赖上战队的合作战斗方式。
　　归根到底，团队的战斗还是太依赖她这个前辈了，她的全能压缩了其他魔法少女发挥的空间。
　　如果让晓美焰在“站桩输出”这条错路上继续走下去，那她就是真的害了晓美焰了。
　　巴麻美站在晓美焰面前，她和晓美焰是差不多高的，站在一起与其说是具有压迫感的前辈，倒不如说是亲切的同龄朋友。
　　“唔……嗯！我会尽力的！”
　　晓美焰迟疑着，最终用力点头。
　　“嗯，那就好……对了，还有一件事。”
　　巴麻美忽然转换话题，大拇指与食指垂直，比划出来手枪的模样，而后指着晓美焰。
　　嘴角微微上扬。
　　“焰，必杀技的名字想好了没有？”
　　晓美焰：？
　　黑发少女小心翼翼的看着忽然之间热情高涨起来的前辈二人组，顿时觉得有些担忧，只见她小小的退后了一步，轻声道。
　　“那个……必杀技名字什么的……真的很重要吗？”
　　“当然很重要了！那可是魔法少女的精髓之一啊！”
　　那位用了好几节英语课苦思冥想必杀技名字的粉毛前辈举起手，发表了她那极具个人主观臆断的见解。
　　“而且也说过了吧，必杀技名字更能帮助魔法少女建立起信心哦，在战斗的时候喊出来，帅气程度也会上升不止一个级别的。”
　　但与此同时，中二浓度更是会直接爆表吧？
　　此刻，晓美焰颇有种强欢颜笑的感觉。
　　“那小圆，学姐，你们的必杀技是怎么样的……给我参考一下可以吗？”
　　“小圆的话，比较常用的必杀技，还是‘魔箭风暴’，以及‘奇迹之流星’吧？不过，平时的话，用的更多的还是‘星光魔箭’、‘光辉魔箭’……嗯，是这样的。”
　　“而我的话……‘Tiro Finale’，‘无限之魔弹’，这些都算是必杀技吧？”
　　晓美焰表情一僵。
　　有什么东西，裂开了。

第122章 永别了，牢笼
　　为别人许愿？
　　“啊？”
　　被丘比这么一说，美树沙耶香顿时显得有些惊慌失措，只见她的目光下意识有些躲闪。
　　上野北也留意到了少女的变化，这件事情还是相当明显的嘛……
　　“哦豁，是想为别人许愿吗？”
　　上野北脸上露月费群8',''5".,!7６6!;:'344"";2出玩味的笑容，他跟美树沙耶香可是很合得来的——两人都有一颗火热的八卦之心啊！
　　“咳咳，真的不想交流一下吗？美树同学。”
　　尽管美树沙耶香说他已经可以直接喊她“沙耶香”了，但上野北仍然是喊她“美树同学”，有些东西看起来很廉价，但内在的昂贵却令人望而止步。
　　不行啊，真喊出口的话，那不相当于是把中间的诸多过程给省略掉，况且他以这种方式一路爬到半山腰，却是容易陷入不上不下的尴尬处境。
　　还是稳一点有意思。
　　“没什么好交流的，唔……就是这样！”
　　开玩笑，她还真能把他的愿望告诉上野北不成？
　　就跟她没理由询问上野北的感情问题一样，双方都有各自的隐私空间，就算是朋友，也不该在这些事情上疏忽大意。
　　“嗯哼哼……好吧，反正到最后都一样。”
　　上野北盯着美树沙耶香，忽然又放弃了追问，他这突如其来的释然让美树沙耶香一顿，心中有了非常不妙的预感。
　　“……你这是什么意思？”
　　“笨蛋，丘比可是就在我身边的呀。”
　　美树沙耶香：！？
　　经过上野北这么一提醒，美树沙耶香呆了三四秒，反应过来之后表情一脸震惊。
　　上野北将手搭在丘比身上，丘比从刚才开始跑到了他的大腿上卧下，现在他正顺着丘比的毛发轻轻撸着呢。
　　“你要许愿就得找丘比，并且还得把愿望告诉丘比，但丘比可是我的小宠物啊，你以为我会没机会知道嘛？”
　　上野北阴险一笑。
　　啧，大意了啊！
　　美树沙耶香瞪向丘比，忽然意识到魔法少女团体里面貌似出了一个最大的叛徒——契约者丘比。
　　干脆叫背叛者丘比得了！
　　美树沙耶香小吸一口冰淇淋，感受着唇齿间残留的淡淡冰凉，她轻轻舔了一下唇角。
　　“哼，那就等到时候再说吧。”
　　丘比的事情，她还真没办法……连劝说都不太可能啊，那个小家伙一看就完全是站在上野北那边的！
　　能把它劝降过来吗？
　　感觉超级难的啊！
　　＊
　　“关于必杀技的事情……我先回去想想吧。”
　　“真的不打算就在这里直接交流一下吗？”
　　鹿目圆在晓美焰身边绕着，虽然小圆的笑容是很可爱啦，但是……她谈的话题真的好可怕！
　　晓美焰抖了抖，没怎么敢接过这个话题。
　　“尤其是中间那一下，以及最后一下，形象都是飞鸟对吧？好华丽的样子，如果不起一个超棒的名字，那不就是浪费了吗？”
　　能看得出来，鹿目圆现在灵感爆棚——帮别人取必杀技名字似乎比帮自己取还要容易让人兴奋，尤其是当那必杀技足够华丽的时候。
　　“浪费……会这样吗？”
　　晓美焰强颜欢笑道。
　　实不相瞒，她怕了。
　　她真的很害怕以后变成一边射箭一边喊必杀技名字的中二少女啊！
　　脑海中已经构想出画面了……谢谢，代入感太强，脸已经快要红透了。
　　“那小圆……你有什么好的建议吗？”
　　“唔……跟翅膀有关吧！就是常用的……什么什么之翼的，大体方向可以是这样，然后完全可以找一些帅气的字眼填上去的！”
　　德玛西亚之翼行么？
　　脑海中无端联想到上野北的游戏对局……那一回合她也是在旁边偷偷看了一眼，好像和他对线的玩家……操控的就是叫“德玛西亚之翼”的角色？
　　然后他当时笑着选了个浑身石块的石头人来着，然后折磨了对手一整局游戏来着。
　　当初怎么说来着……父亲背心布甲鞋？
　　“嗯，考虑考虑吧……”
　　晓美焰点点头，暂时是先把这件事情给答应下来……答应了是一回事，但接下来要怎么处理，就得看她个人的操作了！
　　想个办法，把大家拖到都忘了这件事情，她就差不多可以解脱了！
　　永别了，牢笼.jpg
　　“对了，焰。”
　　巴麻美的声音忽然传来，晓美焰看过去，却发现巴麻美晃了晃手中的悲叹之种，随后朝她这边抛了过来。
　　“诶诶……”
　　晓美焰有些手忙脚乱地接住悲叹之种，接着露出错愕的表情。
　　“这次的魔女最后也是你解决的，这个悲叹之种就依旧给你用吧？”
　　“唔，但我手上已经有悲叹之种了，这个应该用不太上，还是给麻美学姐或者小圆吧！”
　　上一次巴麻美将蔷薇魔女的悲叹之种交给了上野北，而随着信息的交换，晓美焰自然也知道了这件事情，那颗悲叹之种现在就在她身上呢。
　　“焰真的有点单纯啊。”
　　鹿目圆掩着嘴，偷偷笑出声来。
　　“啊？”
　　晓美焰转过头，一脸茫然。
　　“嗯，按照正常的分配原则来说的话，这颗悲叹之种确实该我们大家一起用，但是呢，焰是不是忘了，我们可是成为魔法少女有一段时间了啊。”
　　巴麻美面露微笑。
　　“我和小圆都有储存悲叹之种啦，每个人手上大概还有三颗以上……就算你拿了两颗，你现在也还是悲叹之种最少的一个哦。”
　　巴麻美拍了拍晓美焰的肩膀。
　　“所以，你就放心拿着吧，魔法少女可离不开悲叹之种哦，身上常储备着几颗悲叹之种以防不时之需，这是最正确的做法了。”
　　丘比曾经提醒过她，如果让灵魂宝石污秽到极限，将会发生很糟糕的事情，虽然没遇到过，但她觉得没必要去试一试那究竟是什么。
　　“看起来浪费了太多时间了啊……”
　　巴麻美拿出手机来，望了一眼时间。
　　“这次聚餐，就去吃一下冰淇淋吧？”
　　鹿目圆面露喜色。
　　“好啊！”
　　她的钱包有救了！
　　晓美焰拿出手机，看了一眼被她搁置的上野北发过来的信息，小心翼翼地打了几个字，刚想回复什么，却被鹿目圆不小心碰了下肩膀，整个人顿时吓得把手机藏了起来。
　　“诶，焰……发生什么事情了吗？”
　　“没有……没什么！”

第123章 小圆前辈的恋爱经验
　　【呼，结束了。】
　　上野北嘴里叼着一根塑料吸管，看到LINE上自家老婆发的信息，不由得微微挑眉，于是下意识轻咬了一口吸管。
　　据说最近要推广纸吸管了啊……啧，那种东西真的会有人喜欢吗？
　　喜欢咬吸管的人就不配喝奶茶吗！
　　含久了就全软了啊……而且咬下去口感怪怪的，可恶啊！
　　【哦豁，终于肯回复我了吗？】
　　上野北嘴角微微上扬，而他这光明正大拿着手机敲字的动作自然是吸引了坐他对面的美树同学的注意，只见蓝发少女伸了一下脖子，眸光流转，满是好奇。
　　挺想问他究竟是在干什么的，但现在这个社会啊，有事没事拿手机起来看一下也是正常，她还不至于像看待犯人一样死死看着他。
　　【还算顺利吗？】
　　这一次，他老婆倒是隔了好几分钟才回复，也不知道那边是发生了什么事情……他用他那强悍的彭格列超直感大胆预测一下——是小圆抱住了他老婆！
　　然后，晓美焰就理所当然的不敢动弹了吧？
　　【嗯，非常顺利！】
　　真的顺利吗？
　　上野北看了一眼丘比，忽然想起了丘比所说的情报——等等，焰同学似乎是穿着高跟鞋来着……
　　啧，他好像明白了什么。
　　【那既然这么开心，上面的事情考虑得怎么样了？】
　　上面的事情……是指……
　　屏幕的另一边，兴冲冲想要跟上野北分享喜悦的晓美焰呆了一呆，打字栏里的内容还没删除，但之前的聊天内容却是已经粗暴地闯进她的思维。
　　诶，那个……
　　今天的高冷计划，依旧是失败了呢……
　　在不知不觉间，被喜悦给破防了啊！
　　【那种事情，不可能的！】
　　【哈哈，今天这么难得的美妙体验，就真的不打算庆祝庆祝吗？】
　　调戏晓美焰得到的快乐绝对是最高的，因为这个孩子最胆怯，也最容易害羞啊。她就跟只小仓鼠一样，会让人忍不住想把她捧在掌心里，然后用手指轻轻挑逗。
　　这一点，是调戏鹿目圆或者美树沙耶香都比不上的，前者他不敢调戏过火，后者……眼前的蓝毛和他完全就是同一类型的冲浪战士，拥有相同类型的替身之力，他调戏过去保不齐还得被对方给吐槽回来。
　　相同类型的替身互殴……总得有一个人被拖到太阳底下晒死。
　　【说过了，H的事情，绝对是禁止的！】
　　【唔……那换做我？】
　　晓美焰一愣，一时之间没弄明白上野北想说什么。
　　【我可以给你膝枕嘛，当然，这边还提供公主抱服务，有需要的话可以预约一下哦。】
　　他觉得他以后可以列一个服务列表，然后看在焰同学的身子上……啧，就全免费吧。
　　必要情况倒贴也不是不行。
　　【？】
　　这个笨蛋又在说什么啊！
　　跑来她家里把她公主抱起来？
　　晓美焰觉得上野北真的需要冷静冷静！
　　而且，这真的是在给她庆祝吗？到头来……这个笨蛋还是想占她便宜嘛！
　　【说起来，等会你们应该是要去开庆功会吧？】
　　【呃……嗯，你怎么知道的？】
　　【因为我用你的身体和麻美学姐接触过啊，她也是一个很容易懂的人嘛……反正，就是觉得，如果你们打完魔女的话，多半会去庆祝的吧？】
　　这是理所当然的，动漫老喜欢这种桥段了，既可以让观众们多欣赏想看的少女们的日常，又可以在谈话中水过剧情，补全世界观。
　　总之，庆功宴啊，这种剧情是少不了的。
　　【不过，你们是要准备high到什么时候？】
　　他问这事情干嘛？
　　但可能是潜意识愿意相信上野北，所以少女也没有多疑，只见她稍作思索，随即给出一个较为模糊的答案。
　　【不太清楚，本来我们是打算去学姐公寓里坐一坐的，但最后还是觉得那样安排……可能会很晚才回家，所以，我们是打算走一走，看一看有什么饮品店能坐下来聊聊天吧……】
　　晓美焰看了一眼手机的时间。
　　【可能不会很晚吧？在18:00前应该能回到家才对……】
　　很好，这件事情老婆超自觉的嘛。
　　【收到～就放心去玩吧！】
　　“呼……”
　　眼见着话题结束，晓美焰轻轻呼出一口气，上野北最终没提出什么让人头疼的请求，这真是稀奇呢……
　　但这时她又忽然发觉自己肩膀被人拍了一下，抬起头来，看见的是一脸笑意的巴麻美。
　　“嗯哼，从刚才开始就一直在跟别人聊天啊，就真的那么有意思吗？”
　　“诶，这个……麻美学姐……”
　　不妙，被撞见了啊！
　　晓美焰反应过来，顿时意识到了大事不妙。
　　怎么办？
　　下意识看向鹿目圆，却对上了鹿目圆那略显好奇的目光……不妙！小圆的注意力也被吸引过来了啊！
　　“不过，焰是在跟谁聊天呢？我想想，总不至于同样是女孩子吧？唔，我猜……是男孩子。”
　　晓美焰额前流下一滴冷汗。
　　“呃，这种事情……”
　　赶快用你的智商想一想办法啊，晓美焰！
　　现在该怎么回答！？
　　“哈哈，好了，也不逗你了，瞧把你急的……看起来是真的心虚了哦～”
　　“没有，这个真的没有……”
　　晓美焰顿了顿，有些无力地辩解了一声。
　　“只是一个认识不久的朋友而已……”
　　她不这么说还好，现在被她这么一说，两位魔法少女前辈的眼睛都快亮起来了。
　　刚刚认识的男生……这不就是说明有人正在追求晓美焰吗？
　　这种事情啊，超有意思的！
　　“懂啦懂啦，但都已经到国中了，就真的没必要那么害羞了吧？”
　　周围的人有不少已经是情侣了，所以她们觉得这也正常。
　　“但是，焰，眼睛一定要擦亮一点哦！可不能被一些坏人给骗了……”
　　鹿目圆在一旁给出提议，眼睛闪闪发亮，显然很是好奇。
　　事不关己嘛。
　　懂的都懂.jpg
　　八卦之魂熊熊燃烧呀！
　　“不过，遇到爱情可一定要尽力去争取呀！千万不能傻傻站在原地，那样会被别人捷足先登的！”
　　鹿目圆双手抱胸，说起话来那叫一个底气十足，头头是道。
　　咳咳，尽管她没什么恋爱经验，而且在情感方面上也稍显……保守了那么亿点点，但这不妨碍她指导指导自家好友。
　　没实际操作过，但书和电视剧可没少看！
　　不过，晓美焰却是真的怔了一瞬。
　　“好了好了，有什么事情等等再说了，我们还是先找个地方坐一下吧？”
　　巴麻美提议道。
　　“就星巴克，怎么样？”

第124章 丘比：完美僚机
　　“聊得挺开心的嘛。”
　月?:',:费群!?"?;857,,!:66';!34",';4２　美树沙耶香放下吸管，轻轻呼出一口凉气——这是物理意义上的凉气，星冰乐的冰凉中带着丝丝甜味。
　　上野北看了她一眼，留意到少女唇瓣上残留着些许奶白，而蓝发少女似乎也意识到了这一点，她抿了抿嘴，唇瓣上便只余下晶莹水光。
　　只见那张耐看的俏脸上流露出微笑，她笑眯眯的看着上野北，目光其实是聚焦在上野北的手机上。
　　嗯咳咳，她很想翻过来看一看联系人究竟是谁来着……
　　如果是群组聊天的话，那没什么，毕竟大家都网上冲浪，群组内聊天完全能理解，但如果是私下认识的异性朋友……唉，她主要还是担心小圆。
　　她是最熟悉鹿目圆的人之一，虽然鹿目圆比起之前一段时间可以说是变化巨大，但有一点还是没变的——她在感情的问题上超级被动的。
　　可恶，那个笨蛋……等下次有机会，她一定要好好训一训她！
　　再这样下去，就算是青梅竹马，也是会被别人给抢走的！
　　“是啊，我超喜欢跟人聊天的，大家说话又好听，又个个都是人才。”
　　上野北微微挑眉，和美树沙耶香慢慢搭起话来，或许是性格很合得来，他和美树沙耶香之间的聊天居然是最为轻松随意的，两人没特地聊什么梗，上野北也没有刻意调戏少女，但话题就是能进行下去。
　　当他说话，她就补上一句，等她补完，他就又开口接上……如果是不知道实情的人，或许还会以为他们是多年老友。
　　“总觉得有什么东西已经裂开了呢。”
　　“啊？”
　　“班上那些女孩子的少女心呀！她们想破脑袋也想不到你居然是这种性格吧？在学校里装成好好学生什么的，太犯规了！”
　　最终，美树沙耶香无力吐槽一句，下一次再有什么“最想与他交往的男生排行榜”的评比，她铁定首个就给上野北打差评。
　　这种混蛋居然是上一年的榜首……真的可恶啊！
　　果然，大家的眼睛都是集体瞎了。
　　“嗯？那样不是正常的吗？我才不想在学校或者别的公共场合里社死呢！”
　　上野北倒也理直气壮，只见他摸索下巴，面色平静，那颗玲珑通透的道心早已在红尘中磨炼得坚不可摧，又岂是区区一只蓝毛的吐槽能破得开的？
　　嗯哼哼！
　　上野北同样小吸一口咖啡，这杯咖啡已经是要见底了，而美树沙耶香也差不多，尽管两人刻意放慢节奏，但一杯饮品而已，也不可能真撑多久。
　　‘北。’
　　这时，丘比的声音忽然在上野北心底响起，美树沙耶香毫无反应，这一回的通话依旧是加密的个人频道。
　　‘啊？丘比，有什么事情吗？’
　　突然接到这么丘比的呼唤，说不好奇那肯定是假的，但上野北依旧是面不改色，也维持着语气的平静与淡然。
　　‘你该走了哦……听我的，最好就是这么做……’
　　‘呃，为什么？’
　　‘小圆她们要到了。’
　　上野北虎躯一震。
　　‘三个人，小圆，焰，麻美……看起来是达成共识了呢，是打算一起过来这边，然后各自点一杯饮品来着。’
　　上野北虎躯再震。
　　危！
　　‘她们还有多久能到这里？’
　　‘大概十分钟吧，毕竟是一边走一边闲聊，速度其实还是慢了一些，现在逃跑还来得及哦。’
　　丘比已经趴在了上野北的大腿上，此刻它正仰着头，自下而上凝望着上野北。
　　‘要是被看见北和沙耶香坐在一起，就算能解释得清，但在那一瞬间，小圆和焰也会非常伤心吧？’
　　上野北不由得多看了一眼丘比，它把晓美焰也加入了这一范围。
　　‘这种事情最好还是避免……北，想好了吗？’
　　这还用想吗？
　　留在这里就真的是等死啊！
　　美树沙耶香眨了眨眼，好奇的看着眼前这个表情多变的怪人——他在短短不到二十秒的时间里，表情就变换了数次，给人的感觉忽然又阴沉不定起来。
　　“看来我们得走了，美树同学。”
　　最终，上野北严肃道。
　　“啊？为什么？”
　　致命反问！
　　美树沙耶香慢悠悠的吸光杯里的剩余物，既然上野北说要走了，那肯定就得走了……唔，那一口气吃完也就没问题了吧？
　　“在这里待得也够久了，要是不小心遇上熟人的话，那可能还有点尴尬，以及……”
　　“以及？”
　　“我的快递在提醒我二十分钟后能送到我家门前……我也得回去一下了，不然等会没人取快递那可就不妙了。”
　　他肯定是得完美蒙混过关的。
　　在越是危急，越容易被柴刀的情况下，就越是要冷静，越是要沉着，只有内心不乱，才有可能找到正确的出路。
　　他的逃跑路线，早已经敲定了啊！
　　上野北在美树沙耶香面前晃了晃手机，一闪而过的屏幕上确实是一条通知短信，虽然没看得很清楚，但美树沙耶香已经是相信了的。
　　“是这样啊，那今天就到这吧。”
　　美树沙耶香嘿嘿一笑，她倒是无所谓，反正这一次被请客她已经是血赚了。吃到了冰淇淋不说，还得到了与魔法少女相关的情报，虽然小圆的情感问题还没有很大的进展，但也能接受，毕竟一杯冰淇淋的时间想弄清楚那么多事情……也是不太可能的。
　　下次有机会的话，再旁敲侧击一点吧……
　　“不过，你该不会想着要送我回家之类的吧，事先说明，我可不需要护送！”
　　美树沙耶香无形之间划开一条线，她是来帮姐妹打探虚实的，可不是为了把自己给陷进去才来的。
　　咳咳，虽然从性格以及谈话过程来看，上野北确实挺对她胃口的，毕竟两人都是话多又喜欢闲聊的人，但很可惜，她已经心有所属了。
　　“想多了，你还用得着我护送么？”
　　上野北摆了摆手，丘比伸出爪子抓住上野北的衣摆，几个跳跃后就来到了上野北的肩头
　　上野北去了前台，取走那杯打算点给丘比的冰淇淋，将其吊在了手上。
　　“溜了溜了！”
　　苟命要紧。

第125章 越漂亮的女人越会骗人
　　他和美树沙耶香将要分别了。
　　这时候也不是半夜，天空还亮着，见泷原的治安一直很好，虽说居民自杀率较全国而言确实是高了那么一点点，但这里很少发生抢劫之类的暴力事件。
　　如果是深夜的话，他说不定还有点用处，但现在，美树沙耶香一个人走回家也是安全的。
　　上野北挥手告别，而后提着书包，这个开朗的少年人走上人行道，那只雪白的小家伙全然没有理会蓝发少女那死鱼一样的凝视的目光，小跑几步，一个大跳爬上上野北的裤腿，然后像是一只灵活的猴子，硬生生攀上了上野北的肩膀。
　　然后，站在了那里。
　　你以为你是某真新镇超级新人肩膀上的皮卡丘吗！
　　美树沙耶香拍了一下自己的额头，望着上野北离去的背影，表情可以说是相当无语。
　　说起来……丘比这个家伙，真的是魔法少女的吉祥物吗？
　　感觉它对上野北比对魔法少女还要上心啊！
　　她看到丘比的时候，这家伙总是待在上野北身边……这不对吧？这么可爱的吉祥物，难道不应该是腻在小圆或者焰身边，时不时发出几声猫叫卖萌吗？
　　少女暗自腹诽，但丘比显然是不会回心转意的，这位还想着丘比能跟她离开然后一起聊一聊的少女最终也是无奈摇头，背着书包离去。
　　“丘比，你今晚必定能加到鸡腿。”
　　上野北伸出手掌，轻轻拍了一下丘比的小脑袋，这家伙站在他肩头上也是有点重量，但对他这个见泷原究极人类来说，这都不算什么。
　　丘比啊，这波立大功！
　　“嗯？你确定不是买个你自己吃的吗？”
　　“你肯定有份的啦。”
　　而且还不止他们两个呢！
　　上野北微微感慨。
　　“要是真在那被撞上……换做是我也很难完美解释呀。”
　　“连你也会烦恼吗？”
　　“说不上烦恼啦，只是这种事件就算能解释清楚，最后也会让我不得不面对小圆的……唔，很困难的决定嘛。”
　　“会让你都迟疑的事情……很少呀。”
　　“是啊。”
　　上野北无奈笑了笑。
　　“但话说起来，你又是怎么一回事？明明是跟在是身边，却知道小圆她们正在做什么……你也有千里眼么？”
　　“我知道很多事情，想了解她们都动向并不难……”
　　“过去、现在、未来？”
　　未来就太高估了。
　　“未来不确定，但过去以及现在，我知道很多事情。”
　　“那不是很好吗……啧，你该不会用这种能力偷窥我青梅竹马和老婆的洗浴时间吧？”
　　上野北面露深思的表情，只见他的心情顿时就微妙了起来。
　　很显然，他是真的把丘比所说的话理解成了“千里眼”之类的能力……毕竟丘比说的话确实容易让人误解。
　　“可恶，太让人羡慕了啊！”
　　“你以为我是你吗？”
　　丘比瞥了他一眼，抬起猫爪拨弄了一下他的耳朵，惹得上野北不自在地偏开了头。
　　“唔，哈哈，挺痒的。”
　　嗯，它当然知道他会痒了。
　　毕竟，他再怎么说也只是一个正常的人类，他或许能做到很多不可思议的事情，但再怎么样也违背不了生理带来的影响。
　　“我完全不用那么麻烦哦，要是真的想看的话，就算是她们正在洗澡，我也能直接走进去的。”
　　上野北：？
　　“嘶……”
　　这就是做吉祥物的好处吗？
　　“要是下一次，我和你换身体吧？”
　　上野北的表情端正肃穆，语气平静像是正在谈论极其严肃的事情。
　　可恶啊！他也想在青梅竹马或者老婆的怀里撒泼打滚嘛！至于鼻梁骨会不会出问题……先做了再说嘛！
　　“你在想什么呢？”
　　丘比无奈的看着上野北，这小子真的是想一出是一出啊。
　　“不过，说到你这个能力……丘比，你不就是一台最完美的僚机吗？”
　　这就意味着，只要有丘比在他身边，他就永远也不会遇上“碰面翻车”的情节？
　　理论上……确实如此。
　　他会不会被柴刀，魔法少女说了不算，丘比说了才算，只要丘比愿意向着他保着他，他是很难出事的。
　　应该。
　　“加油！好好干！”
　　丘比没有理会上野北这句话，无论他是否激励，它都已经是在发挥作用了……要不是它提醒得早的话，再过几分钟上野北估计就可以宣告凉凉了。
　　踏踏——
　　学生皮鞋踏在地面上的清脆声响不断，而脚步声似乎也越来越密集，上野北在心中盘算着接下来要做的事情，心中已然是理清楚了今晚的准备。
　　晚餐啊……
　　就买点鳗鱼吧？鱼肉真的很不错，脂肪低热量低，吃了也不容易长肉，而且正巧是赶上季节呢。
　　炸鳕鱼其实也很不错，但总是吃这个会不会觉得有点腻啊……
　　配汤，味增汤？这回换成蔬菜汤吧？
　　然后是主食，晚饭还是米饭比较好吧？但单纯米饭似乎又对不起他这么绞尽脑汁……咖喱……噢噢！咖喱饭就不错啊。
　　不过是要牛肉咖喱，还是鸡肉咖喱来着？
　　“北，我先撤了。”
　　在下一瞬，上野北却是顿了一顿，他忽然觉得肩膀上一轻，再度转过头时，丘比已经是不见了。
　　这种情况……
　　上野北回过神来，望着前方，在这红绿灯闪烁的十字路口上，他见到了三个同样身着市立见泷原中学校服的少女。
　　呃？
　　上野北习惯性从左看到右，最终视线在晓美焰脸上停留了一瞬，少女那惊愕的表情同样进入他的视野。
　　“麻美学姐？”
　　小圆和焰，先喊谁都不行！
　　上野北没有思考，但脑海中却是本能浮现出这样一个想法，毫无疑问，这是求生欲在他心底兴风作浪。
　　只能先喊巴麻美，让温柔可靠的麻美学姐来背一下锅。
　　“还有小圆，焰同学？”
　　上野北挥了挥手，爽朗一笑。
　　“魔女打完了吧，还顺利吗？”
　　巴麻美一顿。
　　她像是想到了什么，嘴角不由得动了动，目光偏转，看向了那两位可靠可信任的后辈。
　　鹿目圆偏转视线，不敢跟她对视，而晓美焰的表现倒还正常，没什么过激反应。
　　所以，是小圆暴露了么？
　　准确来说，是小圆没有演戏的天赋。
　　晓美焰觉得她的腿绷得很直，担心看起来有些不自然。
　　但并没有。
　　越漂亮的女人越会骗人，她挺会演戏的。

第126章 就算当当太太，那也是我的太太
　　明明说过，尽可能不要关联到其他无关人士啊……
　　巴麻美在心中微微叹气，被自家信任的后辈背刺一刀的感觉并不美妙，但她转念一想，或许这也不能怪鹿目圆。
　　毕竟，和重要的人分享喜悦，也是人之常情吧？
　　更何况上野北从一开始就知道了这件事情，所以鹿目圆会抱着“说说也没关系”这样的想法，完全能够理解。
　　事已至此，她也不好再说什么了。
　　竖起食指，秀气食指抵在粉嫩唇瓣前。
　　“上野同学，这些事情就尽量不要在这里说吧。”
　　巴麻美礼貌一笑，稍微考虑了一下鹿目圆的想法，随即客气道。
　　“不过，遇上了也算是缘分吧，要一起走过去坐一坐吗？这可是难得的机会哦。”
　　巴麻美悄悄示意了一下鹿目圆，却发现这孩子呆愣得跟块木头似的……什么嘛，你都能和他聊魔法少女的事情了，那就大胆一点啊，别总让她这个无关的学姐顶在前头啊！
　　刚才和焰说话的时候不是超勇的吗！
　　怎么自己上手实操就怂了！
　　真是的，她帮她创造机会，她却连接都接不上……
　　月费.;!群!".?857?.,!66'.'3?"?4"";:4'?.2巴麻美暗暗感到无奈。
　　“这个就不了，我刚和朋友吃完冰淇淋出来，而且快递也要到家了，我现在还得赶回去拿。”
　　上野北笑呵呵的解释着，鹿目圆会怂倒也正常，四下无人的时候她都相当克制，又何况是现在这种大庭广众之下呢？
　　麻美学姐啊，终究是看错人了。
　　诚然，魔法少女的身份让鹿目圆变得自信了许多，但有些内在的东西是很难改变的，外在是开朗起来了，但是在面对感情的问题上……有待提高哦。
　　“下次有机会再一起聊聊吧？”
　　上野北倒是显得自在，但说实话，他并不看好同时和三个女孩子一起坐下……他是疯了才会去干那样的事情。
　　他是没那个把握能控住场，而且他也不想他在巴麻美那里的印象分狂掉。
　　最稳妥的做法肯定就是挨个单独坐一坐嘛，这也是他最熟悉且最能把控的方式，那些风险性太高的做法，他是没那个尝试的心情的。
　　“下次见——”
　　巴麻美看了一眼装呆子的鹿目圆，又看了一眼正低着头的晓美焰，稍感头疼，只能点点头。
　　“嗯。”
　　＊
　　这一次小小的波折算不得什么。
　　“你应该是知道我们会遇上的吧？”
　　“嗯，从北走上这条路的时候，我就知道北会和麻美她们遇上的了。”
　　丘比从阴影中慢步走出，它本来就是为了躲避那三个魔法少女这才藏了起来，现在她们已经离开，它自然要再回到它的专属宝座上。
　　“你也不提醒一下，差点没把我给吓死。”
　　“因为我觉得北还是得多在麻美面前露露脸……毕竟麻美不像小圆和焰，她和你一没有深厚的感情，二没有特殊的联系，你出现的次数多一点，她才容易记住你，并且时不时想起你。”
　　“嗯？”
　　上野北满脸疑惑，这话怎么越听越不对劲？
　　“喂，你这话听起来好危险啊，是在帮我攻略麻美学姐吗？”
　　“攻略说不上，只是在帮你刷一刷麻美的好感罢了……你以后估计也少不了接触魔法少女吧？又或者干脆是和魔法少女互换身体……”
　　丘比不认为上野北是一个安分守己的人。
　　“总之，无论是前者还是后者，得到麻美的友谊，都有利于你更安全地做你想做的事情。”
　　话说到这里，丘比顿了一下，想起了上野北对巴麻美可能不是很了解，这时又补上一句。
　　“嗯，麻美很强的哦，比现在的小圆和焰都要强上不少。”
　　也就是说，它想为上野北拉一道保险。
　　如果巴麻美愿意向着上野北，并愿意保护他的话，那上野北的安全性可就有保障多了——她绝对比鹿目圆和晓美焰都要靠谱。
　　“原来是这样啊……你这也太操心了吧？我都没想到的事情，你居然已经想那么远了，看不出来原来你还有老妈子属性啊。”
　　上野北一时之间有种想要吐槽的欲望，但不得不说，丘比对他还真的是挺好的。
　　“说是老妈子就太过分了哦。”
　　“那就温婉的太太属性？”
　　丘比微微眯眼，赏了他两发金属圆环爆头一击。
　　“唔，都说过会痛的啦！而且就算是太太那也是我的太太，你在担心什么嘛！”
　　上野北的额头又是挨了一下金属圆环的痛击，轻微的刺痛让他下意识倒吸一口凉气，人类的身体果然还是硬不过钢铁啊！
　　“你要怎么样才开心嘛？”
　　“我没有生气哦。”
　　这是实话。
　　丘比的耳朵抬起来一只，那长长的耳朵像是手掌一样灵活，明明没有骨头却能在半空中固定住。
　　“嗯？”
　　上野北看着丘比的眼睛，它确实没有生气。
　　“那是开心吗？”
　　“也没有，就是很平静。”
　　没有什么过激的情绪，就像是已经适应了这个笨蛋的脑回路一样，静静的站在后方，凝视着他。
　　“不过，我倒是有一件事情很好奇呢……”
　　“哦？说来听听。”
　　那个作势要敲他额头的金属圆环终于是降了下去，上野北暗暗松了一口气，虽然也没什么伤害啦，但能避免肯定还是要避免的。
　　“你什么时候买的快递？”
　　丘比开口问道。
　　“噢噢，这个啊，那时候是丘比你正好不在，然后我就下单定了一个嘛……没想到物流还挺快的，今天就给我送到了。”
　　当然，这可能也跟日本地方小有关系，这小小的快递也没经过多远，在这样的基础上，快递的配送速度自然是极快的。
　　“你买了什么东西？”
　　“这个啊，是秘密哦，不过等到待会拆封的时候你不就知道了吗？”
　　上野北嘿嘿一笑，在这里卖着关子。
　　“不过，有一点是可以透露的嘛，这是给焰同学准备的，诶嘿嘿～”
　　为了把这东西搞到手，他也是花了大价钱啊……咳咳，对于一个国中生来说，那确实是大价钱了。
　　不知道鹿目圆一个月的零花钱也就2000日元吗？
　　鹿目圆家不穷，但她穷。
　　丘比微微歪头。
　　“电脑配件？”
　　“爪巴！”

第127章 你会脚踩七彩祥云
　　“快递小哥的服务还是不错的。”
　　“那是当然，你也不想想那快递费有多贵……”
　　上野北把快递盒放他的房间里，随即起身，从书架上翻出一把美工刀来。
　　“但你又不穷。”
　　丘比这是实话实说。上野北不穷，相反他是很有钱的……他父母给他遗留下了相当丰厚的遗产，既有这个家庭本身的财产，也有保险得到的钱。
　　而现在这个家就剩上野北一个人，这笔钱从很早之前开始就是他一直在管了。
　　“这个说法还是算了，有钱的是我的老爹老妈，我这样的人啊……正常情况应该是跟小圆一样每个月领着2000日元的零花钱艰苦过活吧？”
　　哼，小圆的底细他是最清楚的。
　　丘比微微侧目，它有对上野北进行过调查，也翻出了上野北的习惯与原则——他在花父母遗留下来的钱时会相当谨慎，一般只用于学费或者日常生活上的开销。
　　而娱乐那一部分，就像是那些手办，这就是属于他自行兼职攒钱买的了。
　　“也就最后潇洒一回了吧？接下来一段时间应该没什么需要做的事情了……反正钱放着不用也是浪费啦。”
　　美工刀的刀锋划出，上野北比划了两下，随即拆开快递盒。
　　丘比将头探了过去，它确实好奇上野北会买什么东西。
　　“铛铛！就是这个啦！”
　　丘比歪了一下头，光看这包装似乎能看出一点端倪，但毕竟不是很清楚……它看着上野北拆开包装，于是就跳了上去，从上野北手里拉过来说明书。
　　“喂！说明书我还要看呢，我也是第一次用这个东西。”
　　丘比的目光扫过说明书，已经是看到了产品名称，这让它不由得微微睁大眼，转过头，用一种相当震惊的眼神看着上野北。
　　“真的打算给焰用这个？”
　　“那是当然的啦！”
　　上野北竖起大拇指。
　　“买都买了，不用不就是浪费了吗？而且，这东西也挺贵的，平白无故浪费掉的话，我也是会心疼的。”
　　“你这是在犯罪吧？”
　　丘比直接道破某个笨蛋的行为的实质。
　　“混蛋，别这么直接说出来。”
　　上野北笑骂一声，随即嘀咕着。
　　“老婆的事情那能叫犯罪吗……明明是关心好吧……”
　　接着便是什么“放不下”、“安心”之类的辩解词，听得丘比张嘴打了个呵欠，显然并不信任某人。
　　“不过，大概也能理解你的想法了呢……”
　　丘比伸出前掌，亮出小爪子，轻轻戳了几下上野北的耳垂，惹得他虎躯一颤，险些是爆出与那些恐怖游戏直播无异的少女尖叫。
　　“这是性质相当恶劣的攻击！”
　　上野北严肃的看着丘比，试图让这个法外狂徒别总盯着他的耳朵。
　　“明明是弱点击破吧？我也是试了好久才发现的，拍你的脸没什么用，打你脖子也没什么用，但要是碰耳朵的话，你反应还是蛮大的～”
　　这个混蛋，真的就是小恶魔啊！
　　“年轻人，你不讲武德。”
　　“我是想提醒你，总觉得你再这么皮下下去，有一天被活活打死了也不稀奇呢。”
　　“啧，你舍得让我被打死吗？”
　　上野北一脸无所谓道。
　　“反正就算真的要发生那种事情了，你也会脚踩七彩祥云来救我的，放心，我一点都不慌的。”
　　“……”
　　这笨蛋啊，没救了。
　　有恃无恐啊。
　　“哦，都这个时间点了啊……得赶快了！”
　　上野北随手翻了一下说明书，在明白了怎么操作后，顿时起身，拿上了他的手机，带上了他为自家老婆准备的小礼物。
　　他伸出手，丘比就自觉跳了上来。
　　“诶呀，该去买晚饭了，三人份的晚饭……唔，就算是爸爸妈妈，也会原谅我在这种事情上的开销吧？”
　　嗯嗯，相信如果他们还在的话，是一定会给他们儿子一个温柔的鼓励的！
　　“三人份？”
　　丘比稍稍眯眼。
　　“你，我，还有焰同学，有什么问题吗？”
　　你说有没有问题？
　　上野北从口袋中拿出钥匙环，上面连着的是四五把钥匙，只见这小子嘿嘿一笑，钥匙环套在食指上，转动起来那叫一个叮当作响。
　　“别忘了，我这边的可进入地图可是刚解锁了‘焰同学的家’不久啊，我现在还没以这个身份光明正大过去看一看呢！”
　　在他的机智操作下，他和晓美焰现在是互持双方的家门钥匙，理论上，晓美焰是能半夜过来夜袭他的。
　　但实际操作起来，应该是他半夜去夜袭晓美焰。
　　哈哈，他才是肉食系啦！
　　“你也不怕被小圆看到。”
　　“怕什么，这种事情有什么好怕的，钥匙这种东西没刻意留意的话，那是认不出来的。”
　　不过这次要买的东西可能有点多……首先，焰同学家里并没有他的室内鞋，待会去买晚餐食材的时候顺道买一双吧，然后就直接放焰同学家里了！
　　然后是各种食材……唔，希望超市里能买齐吧，不然就又得多跑几趟路了。
　　“你这话无论是哪种意义上来说，都相当可怕呢。”
　　之前随口一提的“海王”，结果是莫名的合适了。
　　上野北换好鞋子，顺道把身上的校服也换了下去，要买菜做饭的时候可尽量别穿校服呀，弄脏了可就麻烦了。
　　“不过，也不知道那个小家伙现在怎么样了……”
　　出门前，上野北习惯性打开LINE，和某些好兄弟闲聊几句，或是去群里水一下，然后他又看见了那个说话带口癖的小女孩的LINE账号，她今天倒是没发什么信息给他。
　　怎么样了？好一点了吗？
　　对方上一次说到的“妈妈的病”，他还是有些在意的，他也不想这个小家伙被人给骗了。
　　“你很在意她吗？”
　　丘比看到了上野北手指停留的地方，动作不由得微微一顿。
　　“在意……或许吧，毕竟一起玩了那么久，也算是朋友了吧？我肯定是不希望看到朋友被骗的啦……”
　　上野北摇摇头，随即站起身来。
　　丘比没有说话。

第128章 他是肉食系的
　　17:49
　　“呼……”
　　晓美焰一如往常站在自家门前，和朋友分别后的她自然是走回家里，虽然巴麻美确实有邀请她一起去吃顿饭，但或许是今天下来也有点累了，少女只想回去家中好好休息休息。
　　不过……
　　晓美焰拿出钥匙，熟练地打开家门，玄关处依旧是干净……整齐？
　　正在脱下圆头小皮鞋，想要更换室内鞋的晓美焰微微一愣，鞋柜上的一双白底米黄色的男式远动鞋擦得干净发亮，一看其主人就是常用干擦剂擦洗鞋面。
　　这双鞋子看着有些眼熟呢。
　　下一刻，刚拿下小皮鞋的晓美焰僵了一下，她终于是理解了一件事情。
　　为什么她家里会出现男式运动鞋啊！
　　不可避免的，某个熟悉的身影直接是闯进了她的大脑，她一只手还拿着小皮鞋，但已经上是扭头看向了室内的方向，脸上满是震惊与不敢置信。
　　“焰，欢迎回家？”
　　也是在这时候，从她面前已经掉线超过四个小时，且在魔女结界中更是连脸都没露过的不称职吉祥物突然开口。
　　“诶！”
　　晓美焰讶异的转过头，那白色的小家伙正是朝着她慢慢走来……怎么回事，为什么丘比也在！？
　　“看来你已经猜到了呢。”
　　丘比轻轻歪头，赤红双眸平静看不出情绪波动，语气无喜无悲，就像只是个无情的工具人。
　　确实，它还需要给晓美焰什么好的脸色吗？
　　“上野同学……他……”
　　晓美焰欲言又止，那支支吾吾的模样让丘比眨了眨眼，心中倒是有了猜测。
　　“是的呢，刚才那句话也是北让我过来转达一下的呢。”
　　丘比转过身，而已经换好鞋的晓美焰踉踉跄跄走了一两步，随即恢复正常。
　　那么，为什么不亲口对她说？
　　少女不由得如此想到。
　　“那个笨蛋一开始好像是打算亲自埋伏你的，但后来又说着怕亲身上阵给你的感触会太大了，一不小心就会变成狗血爱情剧之类的，所以就让我过来先给你打一下预防针了。”
　　那个笨蛋确实是这样说的。
　　“不过，焰要小心一点哦。”
　　“嗯？”
　　“孤男寡女共处一室始终是不好的，尤其是那家伙是个肉食系的呢，要是焰表现得太弱气的话……可是会被吃掉的哦。月费;'!群８５"!'?:766344",?;.2”
　　不知道是出于什么目的，它提了个醒。
　　诶！肉食系？
　　晓美焰一脸错愕的看着正在中岛式厨房中忙碌的上野北，她这个装修鬼才的家里依旧是那么简洁，只不过原本该有的静谧此刻却是一滴不剩了。
　　“丘比，下次要说我坏话也得开个私人频道吧？你在公共频道说这个算什么嘛，我都听见了哦！”
　　上野北吐槽着丘比，这小家伙也是故意这么做的吧？明明知道他听得见，却还硬是要这么说。
　　不对，照这个思路理解下去……它到底是想说给谁听还有待考证呢！
　　这就是你要传达的波纹吗！丘比！
　　“难道不是吗？”
　　丘比反问道，要是有谁会天真的以为上野北是一个软弱无能的食草系……它铁定第一时间赶到现场并无情嘲笑。
　　他现在对魔法少女的热情，是出乎意料的高啊。
　　“当然是啦！”
　　上野北嘿嘿一笑，这种事情怎么可能否认嘛——他老婆就站在他面前诶。
　　“所以，焰同学，平时小心一点哦。”
　　“！？”
　　正在安安静静听着上野北以及丘比对话的晓美焰顿时一惊，慌乱抬头间瞥见了上野北其实连头都没有转过来，仍在专心处理着他的料理。
　　松了一口气……不对！
　　他说的话超级危险的啊！
　　“那个，上野同学？”
　　晓美焰把书包放下，身上仍是穿着市立见泷原中学的校服，她还没来得换回室内装……而且，这个人站在这她也不可能安心去换衣服啊！
　　“上野同学在的～”
　　“你怎么会在这里？”
　　她尽量用委婉的语气来说这件事情，听起来甚至不像是这栋房子的主人——明明上野北才是不请自来的那一个，但她却表现得莫名心虚。
　　“这个还用说吗？我有钥匙啊。”
　　钥匙还放在他口袋里躺着呢。
　　“然后，下一句话就是‘我不是这个意思，我是想说，你来这里是为了做什么’ 对吧？”
　　“我不是……诶。”
　　晓美焰眨了下眼，发现她要说的话已经被上野北给预判了出来——这个人真的不懂得体谅女生啊！
　　“这种事情啊，其实也简单……”
　　上野北端着蔬菜汤，从中岛式厨房里边走了出来，热腾腾的汤水折射出些许油腻，番茄、玉米、红萝卜、干香菇……新鲜发亮的蔬菜靠在碗里，稍显诱人的香气缓缓飘散。
　　晓美焰不争气的看了一眼，馋虫动了。
　　“主要是今天是个特殊的日子嘛，我超听话的，都没去魔女结界里看你们……不过这么特殊的日子，不纪念一下真的好吗？”
　　丘比跳到餐桌上看了一眼，随即又跑到一只椅子上躺下——这里拉开了三只椅子，它不得不承认，上野北在细节上一直是可以的。
　　“小圆的话，家里还有知久叔叔撑着，虽然要过去也不是不行，但还是算了……麻美学姐的话，实在不是很熟，就这么忽然过去的话，应该是连门都进不了吧？”
　　上野北拍了拍手掌。
　　“所以，就来这边拜访一下啦！这么特殊的日子，焰同学也想好好纪念一下吧？”
　　很特殊吗？
　　今天，其实只是对她而言特殊吧？
　　“呃……小圆和麻美学姐已经是帮忙庆祝过了，而且刚才还吃了点冰淇淋，现在的话，稍微有点……”
　　饭前吃冰淇淋对胃的健康其实不怎么友好，更重要的是这样还会影响食欲。
　　而且，冰淇淋的热量非常高，常吃容易导致肥胖。
　　“差不多也有半小时了吧？唔……实在不行就再坐一会吧，反正我饭也还没全做好。”
　　“那个……我确实是……”
　　“全部吃下去哦。”
　　“……诶？”
　　“就算是吃坏肚子也得吃下去哦～”
　　上野北双手搭在晓美焰双肩，笑眯眯道。
　　“懂了吗？老ꞏ婆？”
　　他笑得跟狐狸一样。

第129章 一切都好起来了
　　香味很熟悉。
　　上野北嘴角微微上扬，双手搭在晓美焰那柔弱的双肩，是露出了柔和的微笑。
　　这洗发水……哈哈，在他使用晓美焰的身体时，就曾经用过一次的。
　　刚刚打上时的香味是基调，温暖的白麝香和琥珀香味扑鼻而来，最是令人影响深刻。
　　而待到过个半小时，基调的味道逐渐淡了下来，清新迷人的白玫瑰花、木兰花以及茉莉花香混合起来，形成独特的清香的味道。
　　尾调就是这香味的尾巴了，一两个小时后，连中调的味道也淡了下来，化作了持久而微甜的香味，就像他此刻闻到的一样。
　　上野北轻轻嗅了一下，淡淡的甜美的黑醋栗、梨花和桃花香彼此交融，清香而持久，不显得刺鼻，也不会传得很远，但当靠近晓美焰时，这若有若无的淡淡香味却会让人精神一振。
　　洗发水重要吗？
　　当然重要，人体并不会无缘无故散发香味，各种所谓的体香基本都来源于洗发水或者沐浴露的香味，哪怕是美少女也不能避免。
　　这不起眼的淡淡清香味，真的能提升不少印象分啊。
　　“哈……没听清吗？”
　　如果往晓美焰耳边吹一下热气或许是一个不错的做法？
　　但考虑了一下……哎，算了吧。
　　调戏过头是有风险的，就跟他现在还不能对晓美焰动手动脚一样。
　　咳咳，其实他现在也有一个比较模糊的想法……就像试着挪动一下手掌，悄悄地和晓美焰保持一种心照不宣的隐秘。
　　咳咳！老色孽神选了。
　　但是，这是有风险的。
　　较为理想的情况确实是他的地球OL从此开启新的日常功能，有事没事就能蹭蹭自家的漂亮老婆，但糟糕的情况……她大概率会不堪羞涩，然后一发肘击敲他身上。
　　魔法少女的肘击……他不想试试。
　　这相当于是在赌晓美焰能不能控制好力道。
　　不过，今天就算是有进步吧！
　　明面上肯定是不能喊她老婆的，被别人听了得出点麻烦……但在私底下，还是变成“老婆”与“焰同学”交替使用吧？
　　然后，找个机会，再把这些乱七八糟的称呼变成统一的“焰”。
　　等到什么时候他能够自然而然、顺理成章地喊出“焰”的时候，他就算是成功了吧？
　　一切都是为了向某个目标过渡，这是得认识到的。
　　上野北松开手掌。少女很纤细，这是一个事实，相较于其他两位魔法少女，晓美焰给人的影响是要瘦弱不少，这或许是与她那段长时间的住院有关。
　　“这种称呼不能乱喊！”
　　“好的，焰同学～”
　　似乎是没能想到自己的抗议真的能取得成效，晓美焰呆了一瞬，微微睁大眼。
　　诶……这个笨蛋居然也会听她的话吗？
　　“嗯哼，我是不是超贴心的？”
　　很好，降低她的警惕心！
　　“不过……焰同学！”
　　上野北忽然指着她开口道。
　　晓美焰下意识端正态度，
　　“现在先回房间换一套衣服？还是说你打算就这么穿着校服吃饭？”
　　那不是很没有“家”的感觉吗？
　　“嗯……嗯！”
　　于是，就这么糊里糊涂地点了点头，当晓美焰应下来之后，她才意识到自己的反应究竟有多呆。
　　怎么被他一强硬起来就答应了啊！
　　这是超级不妙的习惯吧！？
　　“嘿，那就好，先进去吧，等下还需要你帮忙呢。”
　　“帮忙……呃，是需要我干什么吗？”
　　“给料理加特效啊。”
　　上野北理所当然道。
　　现实世界不存在发光料理，但他能让晓美焰帮他加特效嘛……这就跟他之前用晓美焰身体时做的事情一样。
　　晓美焰：？
　　“在你和我之间，这是只有你能做到的事情呀，焰同学。”
　　这么说也是……但这样是不是有些太浪费魔力了？
　　明明是用来战斗的魔力，却被用在各种无关紧要的生活琐事上么？
　　不过，魔力的存在本来就是为了被使用吧？
　　怎么用……其实没有很大的区别。
　　晓美焰还是迷迷糊糊地答应了下来，她将手机放到了桌面上，然后悄悄看了一眼上野北，发现这人依旧是一脸正直的微笑。
　　他应该不会偷看吧？
　　“加油哦！老婆～”
　　已经走到楼梯口的晓美焰猛的回头，却发现这个“口误”的大男孩已经是背过身，用背影对着她了。
　　所以说……他绝对是故意的啊！
　　待到少女上楼的脚步声逐渐消散，上野北才又转过身，只见他不紧不慢地拿起晓美焰那放在桌面上的手机，打开这锁屏壁纸——看了两天了，也是有些熟悉了。
　　上野北盯着看了几秒，无言一笑。
　　“你确实做到了呢。”
　　丘比跳上桌面，走到了较为靠近上野北的一侧。
　　“你真是个坏蛋呢。”
　　“承蒙夸奖啦，丘比。”
　　上野北笑着，拆开晓美焰手机的手机壳。
　　从口袋中拿出极微小的GPS定位芯片。
　　每天一个犯罪小技巧。
　　get！
　　＊
　　【北，这个周末】
　　——删除。
　　【北，最近】
　　——删除。
　　粉发少女趴在桌上，LINE的聊天栏内，她所想述说的话是换着法子输入了一遍又一遍，但每一次她都会不自觉按下删除键。
　　怎么说呢……
　　真的可以吗？
　　鹿目圆，你清醒一点，连焰都可能找到合适的男朋友了，你怎么能停滞不前呢？
　　你可是刚跟焰说过的啊！
　　爱情就要勇敢去争取！
　　贝齿轻咬手腕，留下浅浅红印。
　　争取是要争取，但……延缓一点点是没问题的吧？
　　少女心中终究是少了一股推动力，也可能是青梅竹马这些年来过于优秀的表现让她不自觉避让。
　　明明是那么相近的两个人啊，不知道从什么时候起，他的优秀就成了所有人有目共睹的，但她却依旧平凡，只是站在人群中看着他。
　　魔法少女……或许是她为数不多能拿得出手的优点了吧？
　　证明她也能成为对他人有帮助的有用的人……之类的。
　　少女看着手机屏幕，略显出神。
　　直到通知栏飘过一条无所谓的广告通知，她才回过神来。
　　要不，就这么决定了吧？
　　在她……下一个生日，10月3日？
　　等她十五岁了，她也会自然而然变得勇敢一点吧？
　　呃，但又好像太远了啊……
　　少女颇为苦恼的想着，要不……假如有特殊情况，或者气氛合适……她也是能接受的？
　　啊啊……
　　总之，没问题的！
　　无论早晚，都是没问题的！
　　晚一点也是有好处的，她完全可以学一学焰，或者沙耶香，或者是其他人的恋爱经验……到时候就不会犯错了！
　　反正，大家应该都有喜欢的人……吧？
　　好起来了，日子都好起来了。
　　真不错呢。

第130章 焰，你应该感同身受吧？
　　白色瓷盘中盛饭着米饭，覆盖住小半部分白米饭的咖喱顺着米饭轮廓向下流淌，汇聚在白色餐盘中。
　　香浓的气味扑鼻而来。
　　“这一顿……得花不少钱吧？”
　　是啊，确实花了不少钱。
　　“还行啦，如果是去点外卖的话那肯定贵，但这里都是买原料回来自己弄的哦，所以要便宜上不少呢，再者说……超市打折商品一般不会贵到哪去啦。”
　　她记得，今天超市的打折商品可不包括鱼或者蔬菜。
　　至于咖喱块？这玩意更不可能在超市的打折商品里了。
　　“怎么样，还是被我感动到了嘛？”
　　确实不算很贵，但毕竟涉及到了蔬菜以及鱼肉，而且他买的东西也多了点……只能说价格还在合理可接受的范围内。
　　“才没有……”
　　所以，上野同学总喜欢问这种难以回答的问题啊。
　　无论如何，她都不能回答“是”，她能做到回答只有否认上野北的一系列调戏，不然……假如有一天她真的应下了上野北的调侃，那她和上野北的关系又会往哪个方向发展？
　　会失控的吧？
　　连她自己也想象不出来……将自己的弱点交到上野北手上什么月费群?;!;!8"";:,57663４4;!,?２的，绝对会导致非常微妙的后果的吧？
　　毕竟，他也亲口承认了……他是肉食系的啊！
　　上野北双手叉腰，满意地扫了一眼灰白格子餐布上的丰盛晚餐，双手合十，向着晓美焰拜托道。
　　“好了，接下来就该你出场了，焰同学！”
　　上野北竖起拇指，畅快笑道。
　　“呃？”
　　“之前说的啊，加特效。”
　　上野北理所当然道。
　　“顺道一提，这么特殊的日子，真的不一起拍照留念一下吗？老婆。”
　　他又喊对吧！？
　　搞不清楚这个笨蛋在想什么啊！
　　还有……拍照留念？
　　晓美焰还在思考，但下一刻就已经被某个不愿透露的上野同学揽住肩膀，晓美焰下意识抬起头来，找准时机的某人按下了自拍键。
　　“还不错嘛。”
　　上野北满意地点了点头，
　　晓﻿全网,?小说資.源共'"享:，;;每月,,更新!15０",0+:本，'?小:说每天!更;?新　"
渝寒月?费'!群-:;8"576""６,3"442
?资源;来源,于;?网络.，!:仅,作学習交!流.使用,，小说!版权:;归.:原;作者:所有，.;文;本仅,供;,个人:?学:"习?和试讀請在下载.后2';4!小,,时内删!,除:，"?想看請去支持,订:!阅正.版小说"!，拒?'绝?盗版！;,本":群提,:供某?.鹿刺,;猬猫提取"　欢;'迎?加入美焰呆了呆。
　　“赶快给我删掉啊！”
　　被小圆看到了会出大问题的！
　　上野北把手举起，他的身高比起晓美焰本来就占优势。
　　“不要啦，为了照顾老婆你，我也是开了美颜的，放心，拍出来效果不会很差的！”
　　这是美颜不美颜的问题吗！
　　尽管少女已经意识到了，这件事情的根源其实不在这一张照片上，真正的根源正是这个举高了手逗她的大男孩，如果不处理好这一问题的根源，就算现在隐瞒下来了，将来也会出现新的事情。
　　但是……
　　“咳咳，这种事情其实没太大问题的啦，庆祝庆祝而已，丘比，你说对吧？”
　　“亲，这边建议把你埋了呢。”
　　丘比摇摇头，望了一眼上野北滑到晓美焰后腰上的手掌，诚恳道。
　　“喂，丘比，你太过分了！”
　　丘比点点头，算是承认了上野北的夸赞。
　　还是让这个笨蛋累一会吧……不过他也是在享受这一过程就是了。
　　反正，晓美焰到最后也是会放弃的……
　　丘比坐在那看着，心里早已把事情的发展看得通透。
　　一个不讲武德，却又稍微保留着一点道德的海王，以及一个真正的笨蛋小姑娘。
　　总觉得上野北的性格……很适合用来黑化一些魔法少女呢，尤其是那种看重感情的。
　　算了算了，它也只是一只旁观的丘比罢了，帮不上什么忙。
　　哦，这么说……好像也不太对？
　　眼看着上野北和晓美焰依旧是贴在一起，它忽然觉得这种场景也不能太浪费……记录下来，不是挺好的吗？
　　它拍了照，接着开始录视频。
　　＊
　　“我回来了。”
　　巴麻美推开房门，卧室内空空荡荡，没有半点动静，只余下房门开启时的那点轻微闷声缓缓扩散。
　　有点疲惫啊。
　　平日里应该是有丘比陪着她的，但近日……丘比总说有重要的事情得去做，一天到晚也见不了几次面。
　　她上一次抱着丘比入睡都是好几天前了。
　　主要是少了丘比，她这偌大的公寓里就真的没人陪着她了……明明是那么大的空间，完全可以供大家一起吃吃玩玩，甚至玩累了倒头就睡也不是问题……
　　但就是这么空旷呢。
　　拿起手机，却没看到通知亮起，巴麻美有些无奈地摇了摇头。
　　鹿目圆、晓美焰……和这两个后辈的相处真的很愉快，尤其是有事没事还可以逗一逗她们……那融洽和谐的气氛几乎将她的心都软化，或许在那样的环境中待久了，就再也回不到孤独一人的心态了吧？
　　但也没必要回去了。
　　巴麻美揉了下太阳穴，这时候又想起了晚餐还没解决……她有些头疼的望了一眼时间，现在这个时间点，去超市或者海鲜市场也买不到很新鲜的食材了吧？
　　而且，有点慵懒不太想动。
　　打开冰箱，当发现里面还有一些冷冻食品……嗯，拿出来炸一炸还是可以吃的。
　　虽然容易胖……
　　一念至此，巴麻美的手不由得顿了顿，只见她不着痕迹地扫了一眼自己的腹部……咳咳，她肯定是说不上纤细的。
　　但丰满也有丰满的漂亮……对吧？
　　想了想，巴麻美又将冰箱关上。
　　咳咳，没必要，属实没必要……虽然她是魔法少女，但这种事情还是自我克制比较好……要是遇到什么事情都想到用魔力解决的话，那她的自制力就真的完蛋了。
　　还是出去外面吃一顿吧……但怎么觉得好笨啊，明明才刚回家来着。
　　巴麻美划了一下手机屏幕，晓美焰的用户头像忽然映入少女眼帘，只见她顿了一下，想到了一件事情。
　　同样是那么晚回家的……焰应该也一样吧？
　　小圆家里有人帮她准备饭菜，但焰和她都是独自生活的，焰现在回到家里，也是对着空荡荡的房间吧？
　　怪可怜的……那种孤独她是感同身受的。
　　而现在……她完全可以拉焰一起出去吃一顿。
　　巴麻美眼睛一亮。
　　——拨通电话。
　　接通。
　　【焰，你那边……】
　　【诶，麻美学姐……啊啊，等等，麻美学姐你先等等！】
　　那边传来了貌似比较混乱的声音。
　　巴麻美：？

第131章 他猜不会是酸奶味
　　所以，究竟是什么样的嬉闹最后会变成这样？
　　丘比眨了眨眼。
　　所以说，这笨蛋一开始就抱着不纯的想法上的吧？
　　上野北双手撑在墙上，关于一开始争论的“删照片”的问题早已经是被人忽略。
　　这是一个稍微有点熟悉的视角。
　　少女微微喘气，精致俏丽的脸蛋上晕染了醉酒般的诱人酡红，她怯生生的望着他。
　　绛紫色是一种很坚韧与倔强的颜色，但那暗紫眼眸中却是略微透着淡淡怯弱，似是茫然而又期待。
　　当两人靠得很近的时候，是能听得见彼此的呼吸声的。
　　挖掘记忆宝藏的深处，脑海中仍然是能浮现出那么一幕，一个对万事万物都抱有好奇心的男孩做了一件坏事，那淡淡的酸甜的味道似乎依旧缠绕在唇齿间。
　　但是不一样了。
　　看着少女的表情也知道，她和当初那个懵懂无知的女孩不一样……那个岁数的女孩甚至不能完全理解亲吻的重量，但眼前的少女，却绝对是知道的。
　　所以，如此相似的场景，但其中的意味却已经是不一样了。
　　少女唇若丹霞，粉嫩的唇瓣微微抿起，而后又松懈开来，在那唇瓣上看不见干燥与晦涩，柔软而性感的弧度最是令人目光停顿。
　　他猜，这一次不会是酸奶味了。
　　脑海中浮现出粉发少女那温柔的微笑，上野北下意识一顿，但这时候想起这个……咳咳！这并不是什么值得开心的事情啊。
　　不过……他老钢丝舞者了。
　　——确实刺激。
　　想靠区区人类的力量把魔法少女逼到墙角，那时不可能的——就算是最弱小的魔法少女，在经过魔力强化后也能拥有徒手捏碎混凝土、揉烂钢筋的恐怖暴力。
　　面对这样一群披着少女皮的究极生物，人类个体的力量……是何其渺小。
　　所以，把晓美焰逼到墙角的，并不是他这个不自量力的笨蛋，而是少女自身……她拥有着凌驾于绝对大多数魔法少女之上的魔力，而魔法更是可怕的对人特化型，无论她想干什么，理论上都是没人拦得住的。
　　上野北微微一笑，晓美焰紧张地闭起了眼。
　　丘比精神一振。
　　也是在这时候，悦耳的铃声响起。
　　丘比微微歪头过头，看向了晓美焰，小小的脑袋上是冒出了一个淡黄色的问号。
　　你又掉链子？
　　“等等啊！”
　　晓美焰推开上野北，巴麻美这一通电话差点没把她活活吓死，小心脏现在还在快速跳动着，险些让她误以为是心脏病又犯了。
　　如果来电联系人不是巴麻美而是鹿目圆的话，恐怕她现在腿都得被吓软。
　　鹿目圆对她来说，意义真的不一样啊……就像港片里忠心跟随着大哥的小弟一样，在她眼中，鹿目圆的地位绝对是难以替代的！
　　还好……只是麻美学姐。
　　“等等，学姐……是学姐打电话过来了。”
　　晓美焰暂时先退开上野北三步距离，她得防止这个笨蛋在她打电话的做恶作剧……要是被麻美学姐听到她现在这边有男生的声音的话……那她还要不要做人了啊！
　　更可怕的是，要是巴麻美想要深入讨论这件事情，最后把鹿目圆也给卷进来……那她就完蛋了！
　　【焰，你那边……好像有点吵？】
　　不知道是不是错觉，晓美焰觉得巴麻美的语气很是微妙，就像是想要说什么，但又不太敢大方说出来。
　　【是有人吗？】
　　晓美焰下意识低下头，悄悄瞥了一眼那抱起丘比的上野北。
　　有些事情绝对不能被人知道，就像有些秘密必须被时间埋进土里一样！
　　但是，现在确实是需要一个合理的理由。
　　【嗯，这里还有我认识的朋友……】
　　虽然装作若无其事的样子不难，但想在语气上表现得毫无破绽，对她而言还是太过困难了。
　　说谎会被识破的，那么……干脆就“诚实”一点啊！
　　只说大概，笼统一点概括……这样就不是在说谎了吧？
　　正在被上野北撸得舒畅的丘比眨了眨眼，忽然觉得晓美焰也是一个可造之材。
　　它想把有才打在她的公屏上。
　　明明都没经过点醒，但这就无师自通了孵化者的惯用伎俩呢……这不是有才是什么？
　　【朋友？】
　　【是啊，因为早有准备，所以我们是打算一起吃顿饭……麻美学姐，你打电话过来是有什么事情吗？】
　　本想给上野北这个“朋友”的身份打点补丁，但仔细想想，这种东西……真的是越解释越容易出现漏洞，与其想方设法给上野北套上一个合理的“朋友”设定，倒不如一开始就模糊处理。
　　反正，麻美学姐也不会追问她这个朋友的事情……嗯，大概如此。
　　【不，没什么。】
　　屏幕的另一端，手持手机的温柔学姐僵硬的点了点头——弄到最后，还是她自作多情了啊。
　　不过……朋友吗？
　　焰的朋友？
　　巴麻美稍稍叹气，倒不是觉得晓美焰有朋友不好，她这是在感慨她自己呢——明明是一个土生土长的本地人，但这时候她看起来居然比晓美焰还像是外地人。
　　【一开始只是想找你聊一聊今天的事情，但既然你那边有朋友，那我就不打扰你了，一定要相处愉快哦。】
　　【再见～】
　　而直到挂断了手机，巴麻美这时才后知后觉的意识到一件事情。
　　说起朋友……她今天不就刚得知有男生正在追晓美焰的事情吗？
　　刚才电话里的事情……会有关联吗？
　　巴麻美顿了一下，她开始回想刚才电话里听到的杂音，那声音是不是男声她原先没在意，此刻想要在那混乱而模糊的印象中寻找答案……难如登天。
　　而且，按照焰的性格……她真的能接受一个男生去她家吗？
　　不对吧，她应该会摇头果断拒绝才对……虽然这么说不好，但晓美焰那胆怯的性格暂时没多大变化，这是能观察出来的事情。
　　怎么说呢……八卦之魂还是有点燃起来了。
　　不过，现在就算了，等有时间再说……
　　巴麻美苦笑着叹了一口气，她忽然觉得她还是有点管得太多了，这些事情其实是属于晓美焰的私事。
　　她还是先填饱她的肚子吧。

第132章 希望人不会患上自由PTSD
　　电话挂是挂了，但现在已经没有那种气氛了啊。
　　这该怪谁，怪麻美学姐似乎又不太厚道……
　　“如果不是麻美打电话过来，你是打算真的亲上去吗？”
　　“或许吧……有很大的可能性就是这么做的哦。”
　　上野北打了个响指，理所当然回答道。而他怀中的丘比留意到了晓美焰投过来的目光，先是顿了一下，后来又无所谓地歪头，回望过去。
　　“毕竟，焰同学也是超可爱的，我要是一点反应都没有才奇怪吧？”
　　所以说，这种当着别人的面夸别人可爱的习惯到底是从谁身上养成的啊！
　　上野北和丘比的对话没有加密，也就是说，晓美焰同样能听见这两个没心没肺的笨蛋的交谈。
　　说得太直接了！
　　有些人不习惯被夸奖，至少不习惯被当面夸奖——羞涩与难为情的情绪会压过喜悦，表现得比其他的情绪更加明显。
　　这一点他测试过了，鹿目圆不经夸，或许是少女潜意识里觉得她没什么特长，长得也不算漂亮，所以被当面夸赞时总是会难为情，而晓美焰同样不经夸……这其中的缘由或许得追溯到那大半年的住院经历，以及转学后段眼镜娘时光了。
　　人的性格肯定不是无缘无故形成的。
　　晓美焰瞪了上野北一眼，上野北看向晓美焰，少女脸上的热量似乎仍是没有散去，虽然巴麻美一通电话把事情给中断了，但这位学姐破坏掉的其实也只有气氛，已经透露出来的更深的层次的东西……这些就不是一通电话能够影响的了。
　　恐怕得鹿目圆亲自站到这两人面前，他们
　　才会知道“死”字怎么写。
　　上野北不着痕迹地舔了下干燥的唇角，眨了下眼，微笑道。
　　“下次有机会再继续吧？”
　　这样下去对得起小圆吗？
　　“还是先吃饭吧？再放下去，饭都要凉了。”
　　上野北倒是自觉，知道什么时候事情可为，什么时候事情不可为。只见他自觉拉开座椅，抱着丘比坐了上去。
　　而这雪白的小家伙又迅速从他怀中挣脱，跳到了餐桌上。
　　“是哦，丘比你没有手，要怎么用碗筷来着……”
　　而且，说实话，丘比这么小的身体，也吃不了月!;;费'''".群!'!."8:.;5;.!?7!:??663４42多少东西吧？
　　晓美焰也是看向这边，就连少女也不由得有些好奇的望着丘比，丘比的神秘程度可不是一般的高，就算她已经是魔法少女了，但对丘比的了解也只限于表面。
　　毕竟丘比完全没解释过它的来历，它的一切都神神秘秘的，像是笼罩着一层朦胧的薄纱。
　　但丘比显然没有回答的打算，只听见它转移了话题。
　　“总觉得北你迟早得成跟小圆爸爸一样的人呢。”
　　“知久叔叔？”
　　“家庭煮夫。”
　　“哈哈，那不是挺好的吗？”
　　他对料理也是挺感兴趣的，如果有一个安稳的环境能让他闲下来，每天学着鹿目知久一样培育自家的果蔬，并时不时钻研料理，照顾家庭……那也挺不错的嘛。
　　他也是坐不下来的人啊。
　　“每天坐在办公室里就太痛苦了吧？我不太想当平凡的上班族啊。”
　　“那你想做什么？”
　　“喜欢海豚的海洋学家也行？”
　　晓美焰多看了上野北一眼，没看某部作品的她一时之间分不清上野北现在究竟是在说实话还是在玩梗。
　　“其实，自由一点就没问题……”
　　主要是不想像个齿轮一样被安放在某一个方方正正的狭小格子里，然后就那样转呀转呀，转动几十年，直到齿轮腐朽崩坏。
　　“你也想追逐自由？”
　　“嘿嘿，是啊，再有一个月，我就能看到巨人结局了，也不知道艾导最后的结局会怎么样，但追逐自由这一出发点，再怎么样都不会错，不是吗？”
　　现在巨人更新到137话，再过几天他就能看到138话，然后等到下一个月，巨人最终话139话就正式落地了。
　　希望那个带给他感动的男人，能有一个好的落幕？
　　丘比微微沉默，它自然知道上野北喜欢“进击的巨人”这部作品，也是因为他，它特地研究过某位扬言要伤害读者的漫画家的心理。
　　怎么说呢……
　　又想到了它偷窥到的那上交上去的画稿……
　　看到138话结尾那阴间构图，他心态可能会发生一点微妙的变化吧？
　　然后，是它从某漫画家的日常的蛛丝马迹中推理出来的结局……可信度还是有的，毕竟对它而言，想窥探一个人类的思想并不困难。
　　可怜的娃，这还不得被背刺傻？
　　希望不要患上自由PTSD。
　　但抬头一看，这人已经自觉开启老夫老妻模式，和他自行定义的老婆闲聊了起来。
　　这笨蛋……不知道太过亲近反而会阻碍感情的发展的吗？
　　老夫老妻式的生活平静而稳定，但容易缺少激情啊。
　　不过……这小子似乎一直都在创造激情？
　　好吧，他能玩的还多着呢……目前甚至还没和任何一个女生确定关系……这么一看，他是真要成一个海王了。
　　丘比低下头，瞥了一眼那还发散着浓郁香味的咖喱，它有嗅觉，也有味觉，人类所能感受到的味道它都能感受到……这都是为了更加贴合少女们的生活。
　　至于能不能消化……这就更不用担心了，光从消化系统以及能量转换的系统来看，它现在的构造肯定是比人类高级的。
　　但是，这样吃东西，确实麻烦。
　　丘比低下头，吃了一小口咖喱饭。
　　啧，嘴角边的毛发脏了呢。
　　＊
　　今天是周三啊。
　　鹿目知久轻轻推了一下眼镜，灯光下，相册内的照片微微折射着光亮，温和的微笑正是对着那承载了记忆的载体。
　　这是时间的重量。
　　一开始是只有他以及询子的照片，到了后来，就多出了小圆，再往后……
　　指尖定了一下，照片上多出的一个人，是一个与他女儿同岁的男孩。
　　在达也还没出生之前，他也来到了他们这个家庭。
　　都好几年了。
　　静静翻阅着相片。
　　这孩子已经搬出去一年了，但还是不怎么习惯啊。
　　鹿目知久望着相片，虽然他也时常会去看望上野北，但果然还是想更多关注地上野北的成长吧？
　　嗯，这周末……就再去看一看他吧。

第133章 她还能改变宇宙不成？
　　“明天再见了，老婆～”
　　晓美焰站在玄关处，望着上野北的背影，这个家伙正笑得灿烂，一边朝她挥手，一边伸出左臂，丘比这次尝试了新的动作，只见它一个助跑大跳直接跳上上野北的手臂，然后踩着手臂又登上了他的左肩。
　　承重锻炼要均衡，它也不能总挑着上野北某个肩头坐，那样迟早得把上野北的双肩坐得不对称起来。
　　而且，左右双肩都是它的专属座位，这没什么好争议的——就算将来了哪个少女能够靠着他的肩头，但她还能爬上去不成？
　　这种事情显而易见，懂的都懂。
　　晓美焰挥手的动作慢了下来，最终是轻轻松了一口气，她那淡定的表情松懈了下来，变得有些不自然了起来。
　　所以，这个笨蛋这回确实是要走了吧？
　　伸手撩了一下垂落至耳畔的发丝，但并没有什么可整理的，她又没经历过什么剧烈运动，发型怎么可能变乱？
　　他……那个时候，究竟是在意到了没有？
　　顿了一顿，似乎听见了上野北的笑声，但当她再度抬起头时，却发现那个放飞自我的男生以及转角消失不见。
　　呼……
　　肯定是要走的。
　　已经有点晚了，要是他再不走的话，那她和他就都不用洗澡了——自从发生了上次那件事，别说是在上野北在场的情况下走进浴室了，就算是和他谈话时无意间说起“洗澡”，她都觉得大脑在颤抖。
　　那是一个绝对不能提的话题……至少，在现在，两人没有特殊关系的现在……是绝对不能提的！
　　对……不能提的。
　　不过……
　　晓美焰看了一眼放置在玄关处的鞋柜，在连她的爸爸都没有备份室内鞋的情况下，这栋房子迎来了第一双男生的鞋子。
　　他这是要常来她家里做客吗……这栋房子确实是挺大，就算来上五六个人，也照样不会显得拥挤。
　　除了离学校太近，以至于她没有理由去找人以外……这栋房子是绝对没问题的，不，甚至连这唯一一个问题，也是她个人主观看法太重的原因。
　　别人可还想要离学校近呢……
　　盯着鞋柜，脑海中却忽然浮现出鹿目圆那温柔的微笑，少女对她所说的宽容的话语也如溪泉淌入心扉。
　　对的，还有小圆……
　　但就算是小圆来了，也不能从一双鞋子上看出什么吧？
　　如果是运动鞋或者足球鞋还有明显的性别区分，那室内鞋就真的很难看出来了，这双粉色的室内鞋是某人猛男心发作的情况下买的，除了尺码大一点之外，就算是女生来穿也看不出什么问题。
　　就这样吧……
　　手中的手机忽然传来嗡声，晓美焰拿出手机，看到的却是一条充满了调侃意味的短信。
　　【老婆，该关门了，别总站在门口哟。】
　　谁一直站在门口啊！
　　晓美焰关上了门。
　　哼，她美好的魔法少女的未来，这才要开始呢！
　　＊
　　“哈哈！焰同学应该气呼呼地关上门了吧？”
　　上野北抱着丘比，行走在大道上。
　　见泷原的夜晚并不黑暗，灯的出现象征着人类征服了黑夜，在偏远的地方或许还有宁静的夜晚，但见泷原毕竟是一座城市，再怎么说，它的夜晚也不会有多安静。
　　“超可爱的，对吧？”
　　丘比眨了眨眼，完全无感。
　　晓美焰可不可爱……和它有什么关系吗？
　　它的意识存在了许久，在那漫长的记忆中所见的人类不计其数，就算是晓美焰最被人称道的颜值，放到整个人类的集体中也算不上多么出色。
　　站在这种大的视角中，她的价值又剩下多少呢？
　　无关紧要吧？
　　就算她能一次性供给很多能量，但那又怎么样？
　　一个魔法少女比不过她，那就十个，十个比不过就一百个，一百个还不行那就一千个……魔法少女与魔女的系统一直维持着一种动态平衡，所谓的顶尖的魔法少女，在丘比眼中也不占多少分量。
　　她还能改变宇宙不成？
　　但丘比依旧是耐心听着，抱着他的大男孩就喜欢说这些，每当说起那些令他上心的人时，他的眼睛里就有一种明亮的光，整个人像是精神极了，望着那双眸子就非常容易跟着他一起沉进那个充满阳光的世界。
　　所以，它一直都愿意听他讲话——恶搞也好，抱怨也好，倾诉也好……它都能听，不会感到枯燥，也不会感到厌烦。
　　“但说起来……那时候你也看到了吧？”
　　“嗯？”
　　丘比轻哼一声，其中不乏反问的意味。
　　“就是一起进焰房间里的时候，那放在床头柜上的黑布条……如果我没记错的话，那应该是……”
　　上野北摸了摸鼻子，那熟悉的事物又让他的记忆有所触动，准确来说……那直接刻进他DNA的场景又一次浮现了出来。
　　“咳咳！”
　　丘比应该懂了，毕竟两人可是跨越种族的心灵密友，心有灵犀对他们来说只是小事情。
　　“是的呢，焰一开始还想遮掩来着……只不过是以为我们没看到，这才索性不理会吧……那应该也是为了不引起我们注意。”
　　丘比不紧不慢道，它的表现一直很平静，晓美焰的小动作它全看在眼里，甚至连她最近多出来的小癖好……它也是知道的。
　　“是啊……”
　　上野北微微一笑，那时候的晓美焰正是在房间内学习，他是在一旁上线打了一局荒野行动，然后又盘腿坐下，去指导了一下在数学上还有知识点缺漏的晓美焰。
　　这种事情……和鹿目圆也很少做了吧？
　　住在鹿目宅里的时候，他和鹿目圆倒是经常一起完成作业，但分开后就不可能那么做了。
　　“不过，焰同学留着那东西，究竟是想干什么啊？”
　　更荒谬的是，那个梦境也随之浮现出来……咳咳，其实那个梦里的晓美焰也没做什么，就是蒙着眼，姿态略显妩媚。
　　“这件事情你得问她。”
　　丘比目视前方，接着道。
　　“今晚要冲吗？”
　　上野北：？
　　“你在说什么呢！”
　　上野北笑骂道。
　　“适度有益身心健康，但千万不能沉迷哦。”

第134章 你需要冷静冷静
　　深夜。
　　月华下，见泷原静谧祥和。
　　朦朦胧胧之间，隐约像是察觉到了什么。
　　有什么东西在一瞬间混乱，但半夜间睁开眼显然是一件很困难的事情，困倦的身体没能反应过来，那刚刚睁开的眼睛就又开始轻阖。
　　“少年”微微张嘴，模糊不清的“唔”了一声，而后裹紧身上的被单，下意识地翻了一个身。
　　——继续睡觉。
　　啊，不能醒的……
　　现在是深夜，怎么能在这种……时候……清……醒……
　　略带血丝的眼睛被眼皮覆盖，世界再度恢复安静。
　　＊
　　在另一边，“少女”也有相同的遭遇。
　　“少女”则是在困倦中睁开眼，略显含糊的低声呻吟被淹没在那灰蒙蒙的不透光的房间内。
　　“她”靠着坚韧的意志睁开眼，绛紫色眼眸在光线暗淡的环境中也不那么明亮了，“她”似乎是觉得有那么一点点不对劲。
　　“少女”抬起手，手掌盖到了额头上，温热的手掌贴着额头，由于缺少光线，整个世界都处在灰暗之中，她眼中的世界就更显模糊朦胧了。
　　啊，现在是深夜啊……
　　不安分地动了动身体，但“少女”最终还是闭上了眼睛。
　　很显然，“少女”并不想打扰到了睡眠的质量……好的一天正是从好的睡眠体验开始的，若是这一天的睡眠都是糟糕的，那未免就太过凄惨了。
　　睡好，才有精神锻炼，才有精神学习，才有精神……调戏魔法少女。
　　进入梦乡。
　　＊
　　清晨。
　　窗户没有关紧，晨风吹拂，但窗帘却是有好好拉上，那厚实的窗帘压在窗后，阻挡了风，但又不是完全隔绝了空气流通。
　　感觉……有点奇怪啊。
　　少女闭着眼，却是秀眉微蹙。
　　头像是有点晕。
　　昨晚，是干了什么来着？
　　对的，上野同学先她一步来到了她的家里，然后做了丰盛的晚餐，接着麻美学姐打了一个电话过来……
　　聊天、闲玩，甚至还在学习的时候被指导了一下，虽然那个笨蛋很跳脱，但在一些正事上面，他还是可以信任的。
　　但有点可惜……没能一起玩上游戏。
　　她游戏都下载好了，但就是没找到合适的理由说出口……
　　然后……他就走了……对吧？
　　晓美焰模模糊糊之间，却是思考了不少东西，她的手掌无意识动了动，却像是按揉在一团温热的毛球上面，软软热热的，还陷了下去。
　　像是她正在轻轻揉捏着小猫咪啊……
　　好像……哪里不太对劲？
　　少女悄悄翻了一个身，感受着精神上的清醒，尽可能保持着平稳的呼吸，以及双眼紧闭的状态。
　　她这么告诉自己——她在睡觉。
　　床单是温热的，这是人体传递的温度，她很确信她现在的是在睡觉——正躺在床上，缩在被窝里。
　　阳光被厚实的窗帘遮蔽，光线被阻隔在外，房间里边的一切都是静悄悄的，除了她刚刚翻的那一下身。
　　但是，真的有什么不对……
　　因为是穿着短裤，所以大腿小腿在被窝里挪动时会有较为明显的触感，但是，这些触感都不该在这个时候出现……
　　太清晰了。
　　为什么……她会如此清醒？
　　躺在床上的“少年”猛地睁开眼，而后就是下意识挺直后腰，从床上坐了起来。
　　晓美焰缩了一下肩膀，然后就直接靠在了床头。
　月'.'费群8!!,''5:;,;"76'."?6?:,!3';.,"４',;４.;,;,2　意识已经很清醒了，但头脑似乎有点混乱，少女有些茫然的望着这熟悉而又陌生的环境，同时也感受到了下半身那非常明显的异样感。
　　怎么……那么熟悉？
　　“北？”
　　丘比的声音忽然传来，还没完全反应过来的晓美焰慢慢低下头，只见被单一阵蠕动，从底下慢慢钻出来一只毛发有些凌乱的雪白小兽。
　　“再怎么说，突然把我给扔出去都有些过分了哦，被突然吓到是一回事，但这种态度又是另一回事呢。”
　　丘比慢慢甩着大尾巴，它一边向着“上野北”抱怨，一边轻轻顺着那被“上野北”给揉乱的毛发。
　　真的，很过分呢。
　　“诶诶……丘、丘比？”
　　丘比舔舐毛发的动作忽然一顿，这原先还毫无防备的小家伙抬起头来，绯红如琉璃的眼眸凝视着眼前的“上野北”。
　　感觉……它忽然变得不是那么随和了。
　　但晓美焰此刻显然不关心这些。
　　“你怎么会在这里？不对，我的声音，啊！”
　　丘比就这么注视着，眼前的“上野北”忽然陷入了一种慌乱之中，“他”伸手摸了摸自己的脸，而后又惊慌失措地叫喊出声……这是什么情况，其实已经很明显了。
　　“上、上野同学！？”
　　丘比轻轻歪头。
　　“你不是北……你是焰，对吧？”
　　丘比的语气平静不带一丝一毫的感情，只见它踩着柔软的被单，走向那张已经开始有些熟悉的脸。
　　怎么说呢，暂时稳定下来的晓美焰望着它，忽然有一种很是心虚的感觉。
　　“嗯嗯……丘比，之前的时候，丘比就知道了啊？”
　　“是这样啊……看来是又发生了。猜中了呢，这种类似的情况以后不知道还要多少次，想想都有一点麻烦呢。”
　　“那现在我……”
　　毕竟不是第一次了，经历了最初那几分钟的慌乱之后，晓美焰已经重新找回了理智，只见她做了几次深呼吸，心跳速度也渐渐恢复正常。
　　“现在的话，焰应该做的事情就是起床吧？毕竟今天是周四，也是需要上学的哦。”
　　身体好歹是上野北的，看在这一点上，再怎么说丘比也不会对现在的晓美焰置之不理。
　　“当然，焰。”
　　考虑了一下男孩子正常的生理现象，丘比绝对还是劝一下。
　　“要是你觉得实在有点害羞难以接受的话，你可以现在床上坐一会儿，等身体自然冷静下来……”
　　丘比抬起前掌，指了一下晓美焰的下半身。
　　是的呢，男孩子正常的生理现象……啧，难以避免呢。
　　所以说，果然是这种……熟悉的感觉啊……
　　晓美焰张了张嘴，半天说不出话来。
　　生而为人，她很抱歉。
　　“只能等吗？”
　　晓美焰捂住脸。
　　“之前焰应该也是经历过了才对……是的哦，只能等。”
　　但之前的时候，在场的只有她和上野同学啊！
　　而且，上野同学也没发现才对……

第135章 一觉醒来猫不见了
　　他做了一个梦。
　　在那模模糊糊梦境之中，他又一次见到了那位俏丽的黑发少女，但这一次就不再是什么乱七八糟的梦境了，而是一个较为平和而正常的……男孩子与女孩子的梦。
　　他梦到他结婚了。
　　结婚的对象不是他从小到大认识的青梅竹马，而是那自国中二年级落下的天降美少女，他牵着她的手，最终步入了婚姻的殿堂。
　　真是一个……微妙的梦啊。
　　小圆知道了，得直接裂开吧？
　　不过……确实挺有意思的就是了。
　　挺想看看晓美焰穿婚纱时候的模样……不对，现在也才十四岁，考虑婚纱什么的也太早了吧？
　　法定结婚年龄是十八岁呢，就算再早，也还需要四年。再说了，现在的焰同学的身材，其实是撑不起婚纱的美感的。
　　呃……那他昨晚梦见的又是啥子东西？
　　感晓美焰确实穿着婚纱，但梦境里的她真的成年了吗？不对……应该是成年了，毕竟看上去毫无违和感……
　　不对啊……太模糊了，完全想不清楚那时候的焰同学的具体模样，只能知道那个人就是她。
　　再退一步，该不会连那玲珑有致的身材也只是他无意识代入了某个匆匆瞥见过的新娘的身材吧？
　　可恶，这就是梦吗！
　　果然，渲染素材缺少的地方就是模糊处理了……这一届的梦不行啊，都不会自行创造渲染素材的吗？
　　一定得等他亲手去下载吗？
　　老废物了。
　　“唔……”
　　伸出手，虚空抓握了几下，却没能抓到预期中的温热的小家伙……不对啊，他是抱着丘比睡觉的。
　　他的睡姿是绝对没问题，平躺下去是什么样，第二天起来的时候依旧是什么样，俩门翻个身都很少。因此，正常来说那小家伙应该会趴在他的腹部上，伴随着他呼吸的频率，这小家伙也会渐渐闭上眼。
　　睡没睡着不清楚，但它会变得很安静，而且一动不动。
　　但现在……它忽然不见了。
　　等等，他的猫不见了！？
　　“丘比？”
　　上野北喊了一声，清脆悦耳的嗓音出现，却又忽然自己怔住，只见他的表情微微一僵，随即低下头来，看了一眼那白嫩的手臂。
　　啊这……
　　上野北揉了揉额头，倒是在瞬间反应了过来，只见他嘴角微微上扬，露出了然的神色。
　　“原来如此啊……”
　　上野北也没表现得有多慌乱，只见他淡定地伸了个懒腰，宽松的短袖睡衣上印着哆啦A梦的圆滚滚的大脑袋，他这么把腰往后弓起，细腰与胸口将也形成了一条好看的弧度。
　　发出了一声含糊不清的声音，像是畅快而舒缓的低吟，也像是乱七八糟的怪叫。
　　有点困啊……
　　上野北拉了一下领口，这件睡衣弹性还不错。接着他又看了一眼壁钟，光线暗淡的房间内想看清楚非电子钟的壁钟实在有些难度，但幸运的是，他现在也算是一个魔法少女。
　　6:07。
　　焰同学的生物钟还有待纠正啊。
　　上野北抬起手，揉了揉这张漂亮的脸蛋，只见他翻身下床，也不管现在穿的是短袖短裤，就这么裸着半截白花花的大腿以及小腿，走到床头柜前。
　　怎么说来着……
　　时间还很充足。
　　在焰同学这个笨蛋没想到用魔力改变身体的常驻状态之前，把身体训练得健康一点。
　　更重要的是……早起和跑步都是好习惯！
　　还有这个……
　　上野北顺手抄起晓美焰放在床头柜上的手机，掂量了一下这手机的分量，那一个微小的芯片的重量实在算不上什么，就算是加上去了，也完全察觉不出来。
　　恐怕，只有等晓美焰拆开手机的时候，才会发现里面不知不觉间多了一个奇怪的零件吧？
　　【嗨，老婆，起床了吗？】
　　他无声一笑，俏丽的“少女”随即走向洗漱台——哎，为了保证焰同学美少女的形象，他今天也要加倍努力了呢！
　　就用这个身体，去调戏调戏小圆？
　　反正她已经知道了！
　　绛紫色眼瞳中绽放出光彩。
　　＊
　　晓美焰拿着这稍微熟悉了一点的手机，左右划动，打开LINE，正想给“晓美焰”发送信息，却先一步收到了那边传过来的信息。
　　诶……
　　愣住一瞬，那是肯定的。
　　“北他发消息过来了吗？”
　　丘比站在晓美焰身边，却并没有爬上她肩头陪她一起看手机的想法，它只是轻轻歪头，询问着晓美焰。
　　“嗯……嗯！”
　　【上野同学，这次又是怎么一回事啊？】
　　【你太高看我啦，这种事情我也不太清楚。】
　　在另一边，上野北对着镜子，拿着牙刷洗漱，嘴里含了一口漱口水，冒出咕噜咕噜的声音。
　　知道的事情，大概也就是根源在他身上了吧？
　　既来之则安之啦。
　　【不过，现在该起床了哦，老婆你该不会还没下床吧？】
　　【起床后就该及时下床哦，一直赖在被窝里就会源源不断产生新的倦意，那样一来就算是早起了，也会很简单就再一次睡过去的。】
　　这么说确实很有道理……
　　不对啊！
　　【不对，上野同学，我们这样的情况究竟要怎么办啊？】
　　她明明是女孩子来着，在昨天才刚刚完成了属于她的魔法少女的历练，在睡觉前胡思乱想的时候，排除掉某个占据她绝大多数心思的笨蛋，她也是有好好想过日后的人生的！
　　魔法少女的职责，国中学生的日常……她想得很认真很认真的！
　　但现在……又交换了。
　　理论上来说，已经经历过一次类似事情的她不该如此害怕，但这第二次交换就意味着接下来可能还有第三次、第四次……这样一来，人生不就完全乱套了吗？
　　在六神无主的时候，她总是会习惯性向那些被她默认为“有能力”的人求助，而很明显，上野北现在就担任着这样一个角色。
　　【唔，就先刷牙洗脸吧？】
　　手机屏幕里刷出这么一句很有他风格的回答。
　　【啊？】
　　【然后再打开冰箱，拿一瓶牛奶热一热，在把早餐问题解决之后，再来慌吧？那样比较有精神一点。】
　　上野北吐出漱口水。
　　【如何？】

第136章 我有超暖心的拥抱，要吗？
　　【你这算哪门子的应对方法啊？】
　　【但不先洗漱的话，嘴巴不会很不舒服吗？为了让我们说话的时候能保持好心情，果然还是得先去洗漱一下吧？】
　　他这么说……好像也对？
　　晓美焰神色动摇，她看了一眼不知道什么时候起已经爬到床头柜上的丘比，只见它轻轻眨了下眼。
　　“上野同学让我先去洗漱一下……”
　　下意识的，她就这么跟丘比说了，在她眼中，丘比也算是一个可以信任的对象。
　　“洗漱？”
　　“这确实是北的风格嘛，唔，这不是挺好的吗？虽然北一直都很爱干净，也一直都很卫生，但口腔的味道果然是很难避免的，每天早上起来，洗漱是必须的吧？”
　　肯定是必须的啦……
　　自从将洗漱养成习惯之后，她完全无法想象一天之中少了“刷牙洗脸”这一环节，那这一天该会变得多么糟糕以及颓废。
　　“还是听北的话吧？毕竟这也是正确的提议呢……”
　　丘比卖了一下萌，看着眼前的“上野北”面露纠结于犹豫的神色，它又是悄悄拍了一张照片——这种表情就算是上野北本人来做也做不出那种神韵呢。
　　毕竟，现在顶替他的，可是一个真正的少女啊。
　　他就算是犹豫，迟疑，也不会想晓美焰表现的这样。
　　“嗯……”
　　晓美焰轻轻点头，她翻身走下了床，双脚踩进那鞋底较薄的室内鞋里，感受着地面传来的厚实，她深呼吸，那颗慌乱的心也逐渐平复了下来。
　　这时上野北也有新的消息发过来。
　　【哎，打字说话果然不太方便，我们还是切换成电话或者……视频？】
　　他发送来了一个视频通话的请求，晓美焰犹豫了一下，而后接通。
　　但看见的，却是一片洁白的天花板，上野北是打开了手机的前置摄像头，也打开了免提，但目前手机却是放在一旁。
　　【诶嘿，等等，我现在还在洗脸……啧，每次看都觉得很离谱呢，你这边的东西也太齐全了吧？】
　　正在洗脸的“美少女”嘿嘿笑了一声，那轻快的笑声通过手机屏幕穿了过来。
　　晓美焰左看右看，却始终没能看见熟悉的“少女”的脸，于是就暂时放弃了，只见她打开免提，同样将手机挂在了一边。
　　接水，挤牙膏。
　　她没有刷牙时和人聊天的习惯，而且刷牙时说话的声音会变得含糊不清，她不是很喜欢那种感觉。
　　这也正常，上野北会养成这种习惯，那也是因为他跟着鹿目询子上了几年的“每日功课”。
　　鹿目询子其实很少有时间关注孩子们的生活，这位平日里没什么时间顾家的母亲只能尽可能地利用日常生活里的闲暇时间，而早上刷牙的时间，正是被她拿来和孩子们做沟通。
　　她也清楚，她很少照看这个家庭，因此才更需要关爱孩子们。
　　也是因为这件事情，上野北和鹿目圆才纷纷学会了一个全新的技能——边刷牙边说话，却还能做到咬字清晰。
　　对他来说，洗漱的时候确实是不错的闲聊时间……当然，这一点晓美焰倒是不知情。
　　所以，她是安安静静的刷完牙后，才开始回答上野北之前的问题。
　　【这些东西全都是妈妈帮忙准备的。】
　　她一个住院的国中生，哪知道日常生活要用什么，又该准备什么？
　　还是拜托家长了啊，家长拿给她什么，她就用什么——一般来说都是这样。
　　【那也不错啦，看起来伯父伯母都挺关心你的嘛，这不就是很好的事情吗？】
　　待到终于把事情都解决了，晓美焰擦干脸庞以及手掌，又重新拿起手机。
　　【上野同学？】
　　【嗯，在的，洗完脸了啊？怎么样，心情有没有变好一点？】
　　【我还是有点……】
　　晓美焰犹豫了，她想向上野北诉说一下她此刻内心的复杂情绪，以及那淡淡的担忧、害怕，但是对着上野北那明媚的微笑，却始终是说不出口。
　　啊……她真的是……
　　顿了顿，但眼尖的她却是发现来一件事情，于是她错愕转口道。
　　【诶，上野同学，你这是……为什么要换上那身衣服？】
　　【哦，这个啊……】
　　上野北拉了拉身上的衣服，相当宽松透气，就连他现在穿着的内衣也是一样——当然，这内衣并不是他动手穿的，而是晓美焰昨晚穿好的。
　　青春期，发育期啊，内衣肯定是选择宽松的穿，否则真会影响发育的。
　　他可是期待着焰同学能变得成熟有人心呢！
　　【我是想去晨跑锻炼锻炼啦，我早起就是为了晨跑啦，这项运动真的对身心很有益哦，要不要一起来啊？老婆。】
　　【不月费群,.,8:,,;;５.!.7:;''6',";;6:."34;;!42要。】
　　这个就免了！
　　晓美焰当场退缩，她才不想每天那么早起来锻炼啊！
　　不是每个人都能像这个笨蛋一样热血的啊！
　　【那可还真有点可惜啊。】
　　上野北摇摇头。
　　【强扭的瓜不甜，我就不强迫你了，但话也不用说得那么绝啦，说不定你很快就会爱上晨跑呢？】
　　上野北穿好运动鞋。
　　【不过，既然老婆你没什么事情可以干的话……那就一定要好好吃饭哦，我们做一个约定吧？我不会亏待你的身体，但你也不能亏待我的身体哟。】
　　上野北轻松一笑，算是自作主张就把这件事情给敲定了下来。
　　啊，焰同学的意见？
　　在这种小事情上，焰同学的意见其实也不是那么重要啦。
　　但就算是隔着屏幕，上野北也能观察到晓美焰那稍显迷茫的表情，只见他有些苦恼地揉了揉额头，下一刻却是自然而然的调侃道。
　　【怎么，明明都已经是第二次了，还是会觉得害怕，或者是迷茫吗？】
　　晓美焰没有回答，算是默认了。
　　【那还真是让人头疼啊……但应该是能换回去的，放心吧，之前不就是这么过来了一次吗？】
　　上野北笑道。
　　【当然，如果实在是觉得很害怕的话，也是可以来找我的，我这边可以提供一个大大的拥抱服务哦。】
　　上野北单手比划了一下，稍稍歪头，面带微笑。
　　【超暖心的，要吗？】

第137章 在别人的注视下
　　唔……
　　今天不太一样啊。
　　鹿目圆一如既往穿着白色长筒袜，长筒袜厚而富有弹性，袜口微微勒住大腿的细嫩肌肤，却并不是锁紧到会令人不适的程度。
　　书包压在黑白格子裙摆前，微风吹拂却正是舒适，这连她鬓角发丝都难以吹乱的微风正是即将临近的夏天的味道。
　　她做了一晚上的思想纠结。
　　站在自家门口，又偷偷望向了另一栋相隔不远的房子，从她家门口出发，恐怕用不了四十秒就能走到。
　　那个……真的要这样做，对吧？
　　就像是捏着花瓣，一边数着“是”、“不是”的孩子一样，她纠结了一晚上，下了决定却又数次更改，如此反复折腾了数十分钟，到最后都没能弄明白。
　　不过，没弄明白其实就是不敢A上去吧？
　　咳咳……
　　到最后，还是稍微被她妈妈点醒了一下——反正离那么近，那偶尔也可以一起上下学之类的……
　　嗯，偶尔，就是偶尔。
　　按照习惯，那个笨蛋现在应该已经吃完了饭，正准备出门了吧？
　　低头，埋头按了几下虚拟键盘，但依次浮现的文字又倒序删除，她觉得……这种事情其实是没必要的吧？
　　嗯嗯，没必要在手机上说这种事情的。
　　她相信，她和上野北的“默契”。
　　两人同样站在某个地方，假如她向前走出，上野北会面带微笑陪着她一起走，假如他独自走出，而她停留在原地注视着他的背影，那要不了几秒，那个笨蛋就会倒着步退回来，歪头询问她。
　　这是在之前就发生过的事情……一个男孩倒退回去安慰一个盯着他背影的女孩，结果那一天就是两个小屁孩踩点跑进班级，险些迟到。
　　那一次的理由……是什么来着？
　　哦，是在前一天的放学的时候，第一次有别的女孩子想约他出去玩啊……
　　伸手撩了一下耳边的发丝，少女又是悄悄瞥了一眼那边的房子，心中暗暗飘过一些想法。
　　所以，是能行的！
　　如此想着，粉发少女留意到了那从房子里走出来的人。
　　“他”提着书包，动作却不像往常那般大大方方——印象中，他是会单手将书包背在肩后的人，而不是像现在这样……
　　他双手按住书包，一眼看上去倒不像是穿着米黄色校服的男生，举止上反而更像是容易害羞的……女孩子？
　　“他”抬起头来，两人的视线发生交汇。
　　并不是喜悦，也不是调笑，更不是轻松的打招呼。
　　而是一种……错愕？
　　“……？”
　　粉发少女微微歪头，有些不解的看着“上野北”。
　　＊
　　鹿目知久抱着鹿目达也，这小家伙正缓慢地挥着手，胖乎乎的手掌时不时轻拍他的肩膀，嘴里发出“咯咯咯”的含糊笑声。
　　“达也乖，我们一起去看看姐姐怎么样了……”
　　他抱着孩子走上二楼，登上那个稍显宽阔了那么“亿点点”的阳台，他却发现这里已经先站着一个人了。
　　“哎，你也在这啊……”
　　已经换上一身正装，画上了淡妆的鹿目询子站在阳台上，靠着阳台护栏，右手撑着下巴。
　　那双眼睛全然看不出睡醒时的惺忪，亦或者上酒醉后的迷糊，这位精明的女强人面带笑意，注视着下方的情况。
　　“我当然得在这了，好歹也是女儿比较重要的一次尝试……北那个孩子的表现太优秀了啊，都把我们的女儿吓得不敢上去了。”
　　鹿目询子转过身，朝着自家丈夫微微一笑，而后张开怀抱。
　　鹿目知久领会了她的意思，这位温和的老好人也是轻轻一笑，随即将怀中的孩子转交给了鹿目询子，变成了她抱着孩子。
　　“嘿，小达也……”
　　鹿目询子逗弄了一下自家儿子的鼻子，惹得小家伙连连挥手，笑声更盛。
　　“这件事情应该还是你小圆说的吧？虽然小圆最近的表现要变好很多，但那孩子依旧是没太多主见呢，也只有你朝她说了一些话，才能让她主动去找北吧？”
　　“没办法啊，自家女儿一直心不在焉的，我这个做妈妈的也不能这么干看着吧……哎，头疼啊，当时明明说好了不太想管这些事情的……”
　　只见鹿目询子有些苦恼地摇了摇头。
　　“真是的，让一个成年人来插手国中生的恋爱什么的，太没意思了啊。”
　　如果让鹿目圆知道她心心念念的事情却被自家母亲这么看待，想必少女也会蹲墙角自闭一小段时间吧？
　　果然是亲妈啊……
　　鹿目知久将鹿目询子刚说的话都埋在了心底，这话可没必要让小圆知道，还是让那个孩子继续保持对她妈妈的尊敬的爱吧。
　　“你猜等下会怎么发展？”
　　“是一起去上学吧？毕竟也没别的可能性了。”
　　虽然这么说有点像是把自家女儿往外推，但这确实就是实话，而且上野北的厨艺也是他亲手教出来的，现在已经不输给他了吧？
　　他已经很会抓住女孩子的胃了哦——对于自家女儿这种一提到四季的联想词全是食物的小吃货来讲，他的诱惑力已经点满了呀。
　　“是吗……”
　　听着妻子那说不清是放松还是惆怅的语气，鹿目知久推了一下眼镜，同样走到了阳台护栏前，温和的双眸注视着下方。
　　“不过……总觉得有些奇怪呢。”
　　“嗯？什么奇怪的地方？”
　　“大概是觉得北有一些不对劲吧。”
　　鹿目知久注视着上野北的身影，他和上野北是经常接触的，每一周基本都会抽出时间去他家看望他，也是怕这个独自生活的孩子会感到孤独。
　　“说不出哪里有问题，但一眼看上去，就是觉得他有些不太对劲吧……有时候感觉这种东西真的很奇妙呢。”
　　鹿目知久转过头，看了一眼陷入深思的妻子。
　　“询子，说起来，你的工作没问题吗？”
　　“这个啊，没问题，今天起来的时间早了一点，连那两个笨蛋都是早出门了，放心啦，我是不会迟到的。”
　　只见鹿目询子眨了下眼，现在还稳着呢。

第138章 你认为你现在可爱嘛？
　　“小圆……”
　　当她又一次用上野北的身份站在鹿目圆面前时，她所感觉到的还是那淡淡的尴尬，毕竟……这种事情实在是难以启齿啊。
　　黑色的眼眸望向鹿目圆，目光中夹带着些许歉意与胆怯，她的双脚像是灌了铅一般沉重，站在原地，有些不知所措。
　　小圆……为什么一直看着她？
　　心中冒出这么一个念头。
　　一般来说，小圆并不会特地等待上野同学吧？
　　而且，之前那两天也是……她遇到小圆的时候，小圆是直接扭头快步离去，虽说她已经能推出那是什么原因了，但这并不影响她对整个局势的推断。
　　那么，现在又是为什么呢……
　　她和鹿目圆对视了大约六七秒，两个人里一个满心疑惑，另一个眉头紧蹙似乎意识到了有什么不对劲，只见鹿目圆打量着晓美焰提书包的动作以及站姿，内心的茫然不断加深。
　　晓美焰纠结地低下了头，心中的思绪不断闪过，其中不乏对鹿目圆的感激与向往，以及……那异常明显的羞愧。
　　她该……
　　坚定了一下想法，晓美焰走到了鹿目圆面前。
　　“北？”
　　当她靠近鹿目圆时，眼前的少女却是褪去了羞涩的神情，对上野北的了解让她意识到了眼前这个“少年”的异常之处。
　　她有些不确定的看着“上野北”，却见“他”一脸难为情的靠了过来，两人离得太近了，让她有些不自觉的往后退了一小步。
　　脸红了。
　　尽管有些好奇，但毕竟心中多打的主意从一开始就“不纯洁”，此刻看到那张熟悉的脸靠了过来，终究是害羞了。
　　而“上野北”的声音也随之传来。
　　“那个……小圆，非常抱歉！我……我不是上野同学……”
　　鹿目圆微微一愣。
　　＊
　　上野北熟练地穿上裤袜，又穿好小皮鞋，在起身时拍了拍裙摆，算是抚平裙子上的褶皱。
　　本来想试试焰同学的长筒袜，但最后……啧，虽然照着镜子看起来是漂亮极了，但还是死于没有安全感啊。
　　虽然安全裤也不错……但果然还是习惯问题吧？
　　收拾好便当，带上书包，又看了一眼时钟——现在出门正好合适，到学校教室时大概还能有二十分钟的空闲时间。
　　“北？”
　　这么想着，一旁却忽然出现这么一道声音。
　　稚嫩的童音非常有特色，这种清澈而又略带软萌的嗓音恐怕就是小女孩们的最爱了……当然，也是他这样的猛男是最爱。
　　“丘比？”
　　上野北扭过头，略带惊讶的看向窗口，只见那小小的白色生物站在窗沿，那蓬松的大尾巴随着微风晃荡。
　　“啊，你过来了啊。”
　　上野北张开怀抱，从窗口上一跃而下的丘比直接撞进他的怀里，现在自带缓冲垫的他稍稍感到了胸闷，忽然意识到了焰同学的胸膛并不结实，而是富有弹性。
　　啧，大意了……
　　只见上野北露出了稍显微妙的表情，这种奇异的痛感他是没体验过的……不，也不知道该不该说是“痛”。
　　总之，很诡异。
　　“不过，之前不是说这种情况下要叫我焰吗？可别给我在麻美学姐或者美树同学面前露馅了啊。”
　　“是这样的，但也这么喊也是为了确定你的身份嘛，虽然那边的情况已经确定了，但不再次证明，我又怎么能百分百确定呢？”
　　丘比解释道。
　　“不过，在私底下，我还是喊你北吧？”
　　“啊？这样不麻烦吗？”
　　“我会看好四周的，放心，不会暴露的，有人过来的话，我就会改口……而且，我觉得用‘北’来喊你，更顺口一点。”
　　丘比在他怀中动了动，一双绯红的眼眸望向他的侧脸。
　　“真拿你没办法，随便吧。”
　　上野北笑道，这种事情倒是无所谓——本来就是图个开心，丘比喜欢怎么叫就怎么叫吧？
　　“唔，还有，我的鼻梁骨有点痛呢。”
　　丘比从他怀里挤出头来，小爪子搭着他的肩膀，轻轻开口道。
　　“你这是在内涵焰同学的人心吗？被听到的话，焰同学可能会想打你哦。”
　　上野北笑着揉了揉丘比的脑袋，把这不太安分的小家伙从怀中推了上来，让它自觉往他肩膀上爬。
　　“焰是不会打人的，就算是听见了也只会抱怨一句‘怎么能这样说’，然后一脸委屈吧？”
　　“你居然也这么了解焰同学？”
　　“我是了解魔法少女，这是我身为契约者必备的能力素养哦，倒是你，既不是魔法少女，也不是焰的家人，对她这么了解……这是真的另有所图吧？”
　　“这不是众所周知的事情吗？”
　　上野北提起书包，晓美焰的身体比起他的身体在基础上是要瘦弱不少，丘比这么站在肩膀上，居然还觉得又有那么一点沉？
　　这可不行啊。
　　“对了丘比，你现在不应该是在焰同学那边吗？怎么就直接跑我这边来了？”
　　像是想到了什么，上野北嘿嘿一笑。
　　“诶嘿，果然还是想我了吧？”
　　“嗯？”
　　丘比轻轻歪头，抬起了前掌。
　　“嘿咻，现在想偷袭可就没那么简单了。”
　　那只伸向他耳垂的罪恶小手被他在半空中擒住，只见他打了一个响指，自信道。
　　“相同的招式对圣斗士是没用……诶诶，我！”
　　感觉耳垂传来温热而湿滑的触感，上野北下意识惊叫一声，待到反应过来之后，只见他直接瞪向了这不讲规矩的小家伙。
　　“但你现在不是圣斗士，是魔法少女哦。”
　　丘比舔了舔嘴角，歪头道。
　　“你这淫兽不讲武德！”
　　当机立断，“淫兽”的帽子就往丘比的头上暴扣，天知道现在的世道是怎么一回事——这可爱的小家伙居然敢对“美少女”动手动脚了！
　　啧，也正因为是丘比……才能不被他一个海虎爆破拳打烂下巴。
　　“之前就说过啦，淫兽的说法也太过分了……”
　　丘比摇摇头，靠着上野北此刻瘦弱的肩膀，轻声道。
　　“是你说过的，焰很可爱。”
　　“嗯，我确实说过，然后呢？”
　　上野北提着书包，活动了一下脚踝，走出门外。
　　“那你认为你现在可爱吗？”
　　上野北：？
　　他肩膀一抖，险些把丘比给甩下去。
　　月费?:::群..,?8!,?!?576.,'63,"?!!4.?"42淦！
　　莫挨老子！

第139章 青梅竹马与好友
　　魔法少女……魔法少女……
　　【明天一起过来，我带你去见一见麻美学姐吧！】
　　【直接过去没问题吗？】
　　【没问题的，麻美学姐是一个很好的人，更何况沙耶香你不是也能看到丘比吗？麻美学姐其实也挺开心的！】
　　【是这样吗？】
　　【绝对没骗你！】
　　美树沙耶香翻着她和鹿目圆的聊天记录，昨晚她就发送消息询问鹿目圆，然后就是鹿目圆在那拉着她……推销？
　　咳咳，小圆确实是热情了一些……可能是因为她沙耶香大人的身份特殊吧？
　　一想到这个可能性，美树沙耶香内心就轻松了不少，在询问了她的意愿之后，鹿目圆又把她拉进了一个三人的小群组里面……巴麻美、鹿目圆、晓美焰，这就是那个群组里的元老成员了。
　　她是第四个加入的。
　　那个“麻美学姐”确实很热情，感觉人也很好……说起来，她在之前还跟她接触过呢？那时候她是来找小圆和焰的……
　　哦！所以那时候也是和魔法少女有关的事情吧……在她眼皮子底下居然发生过这么多次“密会”了，这也太离谱了。
　　不过……今天开始就要试着加入她们了？
　　咳咳，这对她沙耶香大人来说，应该没什么难度——鹿目圆和晓美焰不用说，一个是她的幼驯染，一个是她的好朋友，三个人里面她天然就和两个人保持着挚友关系，而唯一不太熟的巴麻美，她也和对方保持着较好的印象。
　　这还用想什么嘛？
　　她一进去，三个人不就都是她的后宫了吗？
　　“不过，丘比那个家伙……”
　　一想到那个所谓的“契约者”，美树沙耶香就一阵牙疼——这和电视上说的完全不一样啊！
　　说好的可爱吉祥物缠着女主角死缠烂打的剧情呢？
　　说好的并肩作战，培养感情呢？
　　她从那天回家，到今天的现在，连丘比的影子都没见到！
　　这家伙完全就消失了，这对她根本就是不上心嘛！
　　气得有些牙痒痒……然后仔细想想，这家伙现在应该就在上野北身边吧？
　　可恶啊！他一个男生还能当魔法少女不成？
　　美树沙耶香轻轻呼出一口气，最终是缓缓平复一下自己的心情，其实她也不是真的对上野北和丘比抱有恶意，这只是那不明显的紧张与迷茫反应到了吐槽上。
　　归根到底……还是太在意魔法少女的事情啦！
　　美树沙耶香站在小道旁，开始等待她的好朋友。
　　小圆啊，赶紧过来吧～
　　＊
　　鹿目圆机械式地迈着脚步。
　　少女脸上的表情僵硬，似乎是想露出微笑，但过度凌乱的内心却无法如此自然。
　　她提着书包，小皮鞋踩在地上踏踏作响，气氛一时之间安静极了。
　　晓美焰跟在鹿目圆身边，只见这个“少年”一脸难为情，“他”低着头，目光游离在地面上，完全不敢抬头直视鹿目圆。
　　明明是在同行，明明本该是少女想象中的阳光灿烂的青春年华，但此刻有的却只是一片静默的僵硬。
　　像是一个冷淡正在生闷气的少女走在前头，而一个不懂得如何安慰小女友的笨蛋男友默默跟在身后，却是不敢开口多说哪怕一句话。
　　直到某一刻，两人站在红绿灯前。
　　望着那倒数还有一小段时间的红灯，鹿目圆表情复杂，最终是慢慢扭过头，看了一眼身边这个显得无比拘束的“少年”。
　　“那个，你确实是焰……对吧？”
　　虽然已经接受了两人之前经历过的事情，但那毕竟是事后的解释——当时的上野北和晓美焰已经恢复了正常，她身为一个旁听者，其实很难明白那是一种怎样尴尬的体验。
　　“嗯、嗯！”
　　晓美焰点点头，小心翼翼的看了鹿目圆一眼。
　　“是焰啊……”
　　鹿目圆嘴角微微动了一下，露出一个不明显的微笑，换做是以往，她现在应该是亲密地跟晓美焰谈天说地，但现在……看着眼前这个顶了一张熟悉的脸的晓美焰，她却是有些难以开口。
　　这种事情绝对很奇怪啊！
　　冷静下来，鹿目圆，现在你要做的事情应该是……安慰焰！
　　不能只想着自己的感受，多想想焰的处境啊！
　　少女心中暗暗给自己打气，这种做法或许是有效的，没什么能比帮助别人更能激发起她的行动力。
　　“咳哼，那个，焰……会感觉不舒服吗？”
　　不对，这都是在说什么啊！
　　鹿目圆握紧手掌，这跟她想象的，久违的跟青梅竹马一起上学的场景，根本就不一样！
　　她青梅竹马的内核都被换了。站在她面前的是她的好朋友……但偏偏又是顶着她青梅竹马的身体，两个人的身份都比较特殊，叠加在一起她真的是……不知道怎么回应。
　　之前在听了上野北解释后，她还曾找了个时间开口安慰焰，但现在看来，那时候的她真的要天真了啊！
　　这种事情……
　　正是在懊悔自己的鲁莽，但晓美焰的声音却传了过来，尽管很低，但这是真实存在着的。
　　“呃，小圆……是想安慰我吗？”
　　正在心中抓狂的鹿目圆一愣，随即松了一口气。
　　还好……焰肯回答就好！
　　这样，就能正常地把对话给进行下去了。
　　“我还以为你是很伤心，需要安慰呢……”
　　“刚才一路上……小圆都是在想这个吗？”
　　不知道是不是错觉，鹿目圆觉得“上野北”似乎有些不好意思，只见“他”错开视线，像是一个钻进牛角尖，却正在被揪着拖出来的孩子。
　　鹿目圆恍然大悟。
　　这种熟悉的感觉……咳咳，她似乎也有过类似的经历。
　　唔……想到黑历史了。
　　“你不会觉得现在的我……很奇怪吗？”
　　“奇怪……是有一点吧？但没什么大问题的，只要知道里面藏着的是焰，那就不会闹出笑话了。”
　　鹿目圆仰头看了一眼比自己高出不止一个头的好友，又掩嘴笑出声来。
　　“不过，这么看还真是有点不习惯啊，太高了哦，焰。”
　　晓美焰望着地面。
　　“还有还有，总觉得这样说话很新奇啊，我们一起走过去的话，沙耶香也会吓一跳的吧？”
　　似乎是想起了什么，鹿目圆戳了一下晓美焰。
　　“别，别告诉沙耶香……”
　　“嗯嗯，焰不想让人知道，我就会一直帮忙保守秘密的，方放心吧！”
　　晓美焰松了一口气。
　　小圆，谢谢……

第140章 他和她还不是男女朋友
　　是啊。
　　已经明白了的事情，为什么还会再度怀疑呢？
　　晓美焰长久的望着鹿目圆，或许是这张脸的缘故，鹿目圆竟然是脸颊微红，有些不自在的挪开了视线。
　　其实，小圆不会怪她的。
　　不会抱怨，也不会多想……当小圆得知这件事情的时候，小圆所想到的一定是她这个“受害者”的心情吧？
　　会想着她这个受害者是否会伤心，是否会感到不适，是否会心生抱怨……小圆肯定是这样想的，于是她即使是感到了明显的别扭，但依旧是主动发问了。
　　小圆啊……人太好了。
　　太善良了，对其他人根本就不设防……这样下去，她不是很容易会受伤吗？
　　会被别人欺骗，会被别人伤害……
　　晓美焰一顿。
　　“我主要是担心，小圆会不会觉得我这样很奇怪，又或者是……反感我现在的样子，之类的……”
　　晓美焰慢慢说道。
　　“不会的，绝对不会！”
　　鹿目圆摇摇头，语气出乎意料的坚定。
　　“嗯，我相信小圆。”
　　相信不相信其实都没什么区别，因为小圆一直相信着她，这份信任不会因为她的主观看法而改变。
　　除非，发生了动摇这份信任的客观事件。
　　晓美焰轻轻点了几下鬓角，上野同学最近唠叨着什么“自由的发型”，“艾导超帅”……据说是想学着一个动漫人物来绑一个发型。
　　所以，他就把头发稍微留长了一点，而且目前仍在积蓄头发长度……也不知道那个发型最后会是怎么样。
　　“但如果小圆是担心我的话，其实是不用的……虽然说还没怎么习惯，但这也是第二次经历这样的事情了，比起第一次的时候，我是要冷静很多了。”
　　前方的绿灯亮起，鹿目圆走过街道，而晓美焰则紧跟在她身旁，这一“男”一女身边都没什么人，这可有些幸运了。
　　“嘿嘿，小圆是不知道啊，我和上野同学第一次经历这件事情的时候才是真的慌得要死，幸好那一天是周末呢，有足够的时间让我来适应一下，不然我说不定连学校都不敢去。”
　　“嗯嗯，就是讨伐魔女的那一天吧，这个我知道……不过，焰，你确定你和北都很慌乱？”
　　鹿目圆见到好友的状态逐渐回来，悬着的心终于是放下了。
　　“那一天，北看起来可不像是慌张哦，他那是玩得开心过头了吧？”
　　“呃，这个……嗯，其实是只有我一个人在心慌，现在想想，上野同学的心是真的大，在遇到那样的事情后，却依旧能很淡定地和我商讨处理方法……像他那样的人，无论遇上什么事情，都不可能会变得慌张吧？”
　　不知道为什么，这个时候，晓美焰反而是笑得出来了。
　　只见她面露轻松的表情，她并没有在笑，但给人的感觉就是她的心情变好了不少，已经从刚刚见到鹿目圆时的“多云”转变成了现在的“晴天”。
　　“你说北啊？确实哦，你说的真的很像是北的风格呢，那个笨蛋从很久之前开始就一直是这样大大咧咧的了，那么淡定倒也是完全能够理解的啊。”
　　“是啊，上野同学他真的是一个很不可思议的人呢。”
　　嗯嗯，说出来吧，把这些积压在心底的，让她感觉稍微有些沉闷的东西都说出来，说出来就不会那么压抑了。
　　能直接说的就直接说，不能直接说的就换个委婉的表达方式。
　　语言文字的艺术真是博大精深，想透露出去的，想隐藏起来的，她一边述说实话，一边又引导着将某些重要而尴尬的信息隐藏了起来，明明是同一个真相，但却像是被分割成了表里互不干涉的两个面。
　　“不过怎么样都好啦，等下就要头疼那个笨蛋了……”
　　晓美焰点头，脸上已经是看不见阴霾了。
　　刚刚会说那么多话，就是她想找个人倾诉一下——这个人不能是与魔法少女无关的普通人，也不能是嗅觉与直感都敏锐过头的麻美学姐……其实锁定到最后，只有热心善良，却又微妙的呆萌的鹿目圆符合她的要求。
　　而且，在她和上野北的关系中，鹿目圆其实是有着特殊的意义的……
　　“等下一起走过去？”
　　笑着说了一小段时间，鹿目圆边走边思索着，最终是开口提醒道。
　　晓美焰却是摇了摇头。
　　“这个……就算了吧，小圆。”
　　“啊？为什么？”
　　鹿目圆不解的看向她。
　　“一起过去就不好吗？”
　　“其实我也很想跟小圆一起过去的，但是，现在的我们……”
　　晓美焰指了指鹿目圆，又指了指自己。
　　“很容易被人误会的，比如……男女朋友之类的。”
　　晓美焰顿了一下，意识到她这时候说了什么。
　　是的，鹿目圆和上野北……并不是男女朋友。
　　她像是在有意提醒。
　　＊
　　最后，还是不能一起走啊。
　　鹿目圆望着晓美焰离去的背影，也留意到了晓美焰悄悄回头看了她一眼。
　　“一路走好啊，焰。”
　　她举起手用力挥了挥，而她的动作似乎是给晓美焰打了一剂强心剂，少女瞬间是恢复了活力，连走路都轻快了不少。
　　不过，焰真的是……太少女风了啊。
　　但焰本来就是一个超漂亮的美少女，在行为举止上少女化那肯定是正常的，倒不如说，若是晓美焰的行为举止粗犷得像个男孩子的话，那才是真的细思极恐。
　　唔，但头一次看到少女风的“上野北”，鹿目圆也不由得感到些许稀奇，如果是那个大大咧咧的笨蛋的话，是不可能表露出这样的姿态的吧？
　　不过，新奇归新奇，能换回来最好就是快一点换回来吧，毕竟这样……对双方生活的影响都是挺大的吧？
　　她思索了十几秒，最终是从口袋中拿出一部手机。
　　这种情况，她肯定是得跟上野北一起谈一谈。
　　找到上野北的用户名，编辑，发送！
　　就这么简单。
　　【那个，小圆，你发错人了哦。】
　　鹿目圆表情一僵，看向了突然站定的晓美焰。
　　【我和上野同学现在是换着手机的，如果小圆你真的想联系上野同学的话，可以试试给‘我’的LINE发消息……】
　　呃呃！
　　这波老犯病了。

第141章 她可能是个病娇哦
　　“对了，有件事情我觉得有必要提醒一下北呢。”
　　“说来听听。”
　　“焰有稍微的，病娇的可能性哦。”
　　走在小道上，正仰着头凝望蓝天的上野北微微挑眉，扭过头，以一种相当诧异的目光看向了丘比
　　“你在说什么？”
　　“我在说很认真的事情哦……我对焰的成长环境、人生经历，以及现有的人格状态做了一些分析，得到的结果有点微妙呢……”
　　“等等等等，你还会这个？”
　　上野北发出惊呼。
　　“你懂的东西也太多了吧？”
　　什么都让它给懂完了。
　　“分析魔法少女的心理状态是我很重要的工作呢，并不是只有焰，包括小圆，麻美……以及其他城市的魔法少女，在我这边都有备份的心理分析资料哦。”
　　论到剖析少女的心理状态以及人格，它们绝对是专业的——专业分析，专业弱点击破，专业抬棺送走。
　　“嗯哼，没想到你这边还挺照顾员工心理健康的嘛，有意思……”
　　他的关注月费;??',群:.'85.!:!?7６,;;6,?!:!34.!::"42点偏到一些奇怪的地方去了呢。
　　“我并不是想跟你说这个哦，北，我想说的是，焰的心理离人类对心理健康的定义标准还是有段距离的，再加上她是魔法少女……我觉得你还是尽可能得悠着点。”
　　“唔，难不成她还能把我关小黑屋里吗？”
　　“挺有可能的。”
　　“那不得提前学一手密室逃生？”
　　丘比抬起金属圆环，对着他后脑勺来了一下轻的。
　　“又来……这好歹也是焰同学的身体，给我小心一点啊！丘比。”
　　“放心吧，焰同学的身体比你的身体还结实呢。”
　　这也是实话——上野北早在它圆环还没落下的时候就给后脑勺附了一层魔力，在魔力的加持下，他现在的身体还真要远强于他原来的身体。
　　嘿，就算是面对插在混凝土里的钢筋，他也有力气把它给扯出来——当然，钢筋会不会断，或者混凝土会不会崩，那就不是他的问题了。
　　“不过，你真的听懂我说的话了吗？”
　　“是是，当然听懂啦，而且我也很相信你呢……既然你都这么跟我说了，那肯定就是真的啦。”
　　“但是啊，就是因为觉得你说的话是真的，我才更不能有别的反应，不对吗？”
　　上野北搓了搓丘比的小脑袋。
　　“你想啊，假如焰同学真的存在偏激的可能，那我应该做的不是帮助她吗？因为害怕而疏远，那算什么笨蛋操作啊，那样子会一辈子找不到女朋友的哦。”
　　不见黄河心不死啊。
　　丘比心中微微叹气，但却又很清楚——他是不会死的。
　　为什么？
　　因为，它在保着他啊。
　　假如把地球比作一款游戏，那魔法少女就是比较特殊的氪命玩家——她们确实有很多特权，且在对上平民玩家与氪金玩家时是呈碾压姿态的。
　　但再强，她们也玩不过它这个开发商啊。
　　有它捧着上野北……这小子确实是地球OL里的天命之子了——说是整个世界围着他转也不为过。
　　“但我觉得你的做法并不想是在帮焰塑造正确的心理呢……”
　　“诶，是这样吗……”
　　少见的，他露出了苦恼的表情。
　　“这种事情啊……果然也只能随缘了，毕竟我也不是专业的心理大师，也只能用我那微不足道的‘爱’来感化她了吧？”
　　只要有诚心，那肯定是可以的！
　　噢噢！他可是燃系王道热血漫画风的男人啊怎么能轻易说那种丧气话呢？
　　耳边吹拂着不那么明显的微风，上野北微微侧头，那一抹湛蓝的色彩撞进了他的视野，只见他微微挑眉，随即露出释然的神情。
　　由于丘比的耽搁，他确实是晚出门了一点，所以这时候遇上向来较晚到达教室的那三人小组，倒也正常。
　　不过，现在可不是三人小组……
　　上野北踮起脚尖，黑紫色魔力如一层无形的薄膜覆盖在她的小皮鞋上，稍有硬度的鞋跟与地面接触，声音却被魔力彻底吸收散去。
　　他这一手玩得老熟了。
　　“嘿！沙耶香！”
　　见人说人话，见鬼说鬼话。
　　他以“上野北”的身份跟美树沙耶香说话时，他是喊对方“美树同学”，但现在……他用的身份可是班级知名美少女“晓美焰”的身份啊，而且晓美焰和美树沙耶香可是好朋友。
　　也算是提前适应吧！
　　只见上野北一个猛扑，整个人像是从后面忽然挂在了美树沙耶香身上一样。
　　然后，恶作剧一样朝她耳朵吹了一口凉气。
　　“诶！啊啊！”
　　正在深思的蓝发少女顿时打了一个激灵，只见她瞬间面露惊恐，不可避免地爆出一声少女尖叫，但当那那两只手从她的耳朵下穿过，在她视野中晃了几下之后，她终于是反应了过来。
　　“焰！？”
　　“Binggo！猜对了啊！”
　　美树沙耶香的表情顿时转为松懈，只见她轻轻松了一口气，随即挂上了亲近爽朗的微笑。
　　“好啊！上次坑得沙耶香大人我社死的仇还没报呢！这次你又自己送上门来了吗？焰。”
　　哦，是指他强制对她进行公主抱举高高的事情啊。
　　“都这么久了还怀恨在心吗？沙耶香也太小气了吧？”
　　“一点都不小气，这件事情才过多久啊！连72个小时都没过吧！”
　　美树沙耶香转过身，捞住了上野北两只手臂 也不管三七二十一，对着他就是抱了上去……然后这个笨蛋还像是在占便宜一样快速蹭了蹭？
　　你不对劲。
　　这个蓝毛……不愧是和他拥有相同类型的冲浪替身的替身使者啊！
　　“嘿，要么当我沙耶香大人的新娘，要么就和我一决胜负！”
　　“决胜负？”
　　上野北眼睛一亮，哑然失笑道。
　　“是要分高下，还是要决生死？”
　　美树沙耶香这时才想起来，眼前这个笑得春光明媚，阳光灿烂的家伙……似乎还是一个魔法少女啊！
　　她算是知道为什么那天晓美焰能抱着她走出几百米了……感情她已经是开挂了啊！
　　额头流下几滴冷汗，但这时候已经回不了头了。
　　“我们今日，既分高下，也决生死！”
　　最终，美树沙耶香深呼吸，硬气道。

第142章 我们来组个邪道黑蓝CP吧
　　啊……
　　果然，事情最后是会变成这样呢。
　　邻家有女初长成，力拔山兮气盖世。
　　美树沙耶香睁着一双死鱼眼，湛蓝短发似乎也失去了色彩化作灰白。只见她正安安静静躺在上野北怀里，那两只手臂是非常自觉地搂上了上野北的脖子。
　　梅开二度。
　　不搂不行啊！太容易失去平衡感了。
　　平衡感一乱，人就容易下意识挣扎，而挣扎一开始，就会飞速影响到抱着她的人……到时候乱起来，倒霉的人还是她沙耶香大人嘛！
　　上野北一手揽着少女那匀称的腰肢，一手穿过少女腘窝，紧致的肌肤不像晓美焰那般洁白，但也依旧光滑。
　　手感不错。
　　‘你又在玩牛头人？’
　　‘我这不是纯爱吗？’
　　他理所当然的反问道，而丘比依旧藏在暗处，它暂时在观望着美树沙耶香，毕竟美树沙耶香也已经是把它误认成了上野北的宠物……这很容易会让美树沙耶香产生一些糟糕的联想。
　　‘而且，我也只是在阐述事实嘛。’
　　他确实触碰到了美树沙耶香的双腿，目前少女穿着的是一双黑色不过膝长袜，在他的印象中，美树沙耶香似乎一直没碰过裤袜与长筒袜……
　　确实，对她这样的元气系少女来说，这样的打扮或许更符合她的偏好吧？
　　“焰，你可还真是……为什么，究竟是为什么，为什么又会变成这个样子呢？”
　　美树沙耶香搂着上野北的脖颈，一边叹气，一边往焰同学那并不宽广的胸怀上蹭。
　　上野北：？
　　淦，他忽然想把这只蓝毛给扔下去——这瓜娃子似乎是早有预料会出现这种场景，所以在被他“降服”之后就一直是一副悲叹的姿态……只不过，她也太会适应了吧！？
　　而且，这完全是在占他老婆便宜啊……可恶，更重要的是她还敢当着他的面光明正大这样做！？
　　‘是夫目前犯哦。’
　　“果然，是因为魔法少女实在是太犯规了吗？我真是傻啊。”
　　行了行了，别再蹭了，你又不是没有……
　　上野北忍住了吐槽的欲望，而且更加深刻地确认了一件事情——这只蓝毛，果然是“同道中人”。
　　看她这么元气，平日一定没少网上冲浪吧？
　　“不过，真的要这样下去吗？”
　　美树沙耶香低头，然后再次抬起头的时候，脸上忽然挂起了楚楚可怜的神色。
　　糟糕，这个蓝毛……
　　“这样真的超危险的，就放我下去吧，不然被别人看到了影响真的不好。”
　　很难想象，那个比男孩子还要男孩子气的美树沙耶香，会有如此少女的瞬间。
　　这也正常，她应该也不希望第二天就传出“美树沙耶香和晓美焰疑似同性恋”的谣言……那真的是该被扼杀在摇篮之中的谣言啊！
　　“不要。”
　　“真的不行吗？”
　　“其实也不是不可以……唔，沙耶香，你当我新娘得了，我就原谅你。”
　　美树沙耶香沉默了几秒钟。
　　上野北热切的注视着她，天光似乎微缩成无数纤细的线，茂盛的树冠被光剪出影子，落在青砖石小道上，也落在蓝发少女的脸上。
　　她的脸沐浴在光与影的交错中。
　　表情从哀婉变成愕然，而后又隐隐变成了压抑，最终是爆发。
　　“才不要呢！区区一只焰，不就是先成为魔法少女吗？这完全就是作弊，是作弊！”
　　把魔法少女的魔力运用到这种“竞技”之中，真的是一点自觉都没有！
　　美树沙耶香眼中浮现雄心斗志，如火焰般熊熊燃烧，纵使是暴雨倾盆而下也难以浇熄。
　　“哼哼！等着吧，等沙耶香大人我也成为魔法少女，到时候肯定能把你给抱起来——要成为新娘的人绝对不是我，而是你，焰！”
　　燃起来了。
　　美树沙耶香这熊熊燃烧的架势让上野北愣了一瞬，他居然情不自禁想给她捂上几本博人传，避免少女真的无火自燃。
　　“说得好，真不错。”
　　“嘿嘿，那能放我下来了吗？”
　　“不行。”
　　“啊？为什么啊！”
　　美树沙耶香发出一声难以置信的悲鸣，自从焰成为魔法少女之后，她真的变得好奇怪哦！
　　之前也是，原先那弱气的焰……居然能在大庭广众之下抱着她走那么久，而现在还敢反过来调戏她。
　　都隐隐约约有某个笨蛋男生的既视感了啊！
　　“咳咳，肯定是出于沙耶香你的话在考虑吗……你说的对，现在沙耶香也知道了魔法少女的事情了，那将来应该是会成为魔法少女的，对吧？”
　　美树沙耶香点点头，尽管她还在迟疑，思考着她的愿望究竟该是什么，但有件事情已她已经是想明白了——这次难得的机会一定得抓住，不然她肯定是会后悔的。
　　“而既然是要成为魔法少女，那确实很可能变得跟我一样，那到时候确实是胜负不明啊。”
　　美树沙耶香深以为然，只见她嘴角扬起，上野北的夸赞与现实未来的对接让她异常自得，最终自我膨胀。
　　天晴了，雨停了，她又觉得自己行了。
　　“那你还不……”
　　“那我现在就得赶紧欺负沙耶香啊。”
　　“诶？”
　　“你想想，如果以后我确实存在打不过你的可能，那到时候我可就遭了呀，所以，要欺负的话肯定得在现在了。”
　　等等，等等！
　　“这……你的逻辑好像有点问题哦……”
　　“她”在说什么？
　　美树沙耶香一脸懵逼的看着上野北。
　　“哈哈，其实我想表达的不是这个……而是CP，CP懂吧？沙耶香。”
　　上野北快速说道。
　　“咱们就组个邪道蓝黑CP？然后CP的人设可就得早点立起来，你看这样行不行，黑攻蓝受？”
　　美树沙耶香：？
　　“诶嘿，只要我现在成功了，以后别人看到我们想到的自然是攻受分明，那样就算你想让我当新娘，也没办法了吧？”
　　美树沙耶香面露惊恐。
　　“所以，当我新娘吧？”
　　“诶，这个……”
　　有不适时的声音忽然插入。
　　“嗯？仁美啊！你来得正是时候哟～”

第143章 忠诚心
　　她觉得她来得不是时候。
　　靓丽的大小姐嘴角微微僵硬，她双手按着书包，书包压在大腿前。她就这么望着那纠缠在一起的两人，表情有些微妙。
　　怎么说呢……
　　但是啊，“焰”却说，她来得正是时候……这是什么意思啊？
　　偶尔也会扫几眼耽美向漫画的大小姐只觉得此刻双腿绷得挺直，她像是一棵挺拔的杨树立在原地，一时之间不知道该说些什么。
　　她没听见前面关于“魔法少女”的讨论，但关于后面那一些“新娘”的东西，她是听全了的。
　　是朋友之间的玩闹吧？
　　绝对是的吧？
　　女同怎么可能会在她身边呢……
　　不过，如果是这种禁断的爱情……
　　呜啊！好刺激！
　　于是，少女就这么悄悄的注视着“焰”和沙耶香。
　　“不行，可恶的家伙，我沙耶香大人的CP已经定了，那绝对是小圆啊！”
　　“唔……仁美，帮我们拍个照行嘛？”
　　美树沙耶香大惊失色。
　　“不行，绝对不行！”
　　她对小圆的忠诚天地可鉴，怎么能跟别的女人乱搞？
　　“咳咳，要不……还是放沙耶香下来吧，虽然说这里来的人也很少，但要是不小心被同学看到了，影响还是不太好吧？”
　　收敛了一下脑海中的小剧场，志筑仁美开口劝说道。
　　哎，果然啊……
　　上野北顺从地放下了美树沙耶香，而后看向了原先和他没什么交集的志筑仁美，这种大小姐的人设就是正经过头啦，过度地讲究礼貌……于他而言真的很没意思啊。
　　玩笑开不起来，玩也玩不起来。
　　也不是说不好，只是性格相性的问题……对他这样年龄的男生来说，果然还是喜欢一些能玩到一起的女孩子吧？
　　不过，本来就没什么交集，以后估计也不会有，倒不用很在意志筑仁美啦。
　　“对了，焰要打算跟我们一起等小圆吗？”
　　志筑仁美露出礼貌性的微笑，由于鹿目圆的存在，她和晓美焰关系也维持在朋友这一程度，这段友情和另外两人比起来，肯定是有不少差距的。
　　但三人小队变成四月::;:'费,:.群;,.'?8":?5!..'76',.'.634;!'?;４,"?!?2人小队……也没什么吧，还能接受。
　　相处久了，大家都关系自然而然就会上来的。
　　似乎是想到了什么，志筑仁美的微笑也越发友好。
　　是的啊，她的好朋友其实也不算多，要是能多几个……那确实是不错的。
　　上野北扭头，面带笑意的望了一眼美树沙耶香，看得少女有些不自在——她是知道的啊，晓美焰和鹿目圆都是魔法少女来着。
　　接着，上野北笑道。
　　“一起等小圆……好啊！”
　　＊
　　【北……你现在是北吗？】
　　童年时，她一直是喊上野北为“阿北”的，就像她的名字是“圆”，但别人总是喊她“小圆”一样，那都是更加亲昵的称呼。
　　但不知道从什么时候开始，她对上野北的称呼就变成了“北”，或许是因为她的怯弱，或许是因为他的沉默……别看现在她是挺开朗的，但在国中一年级那段时间，那真的完全是噩梦啊。
　　从小学升上国中，身上没有一技之长，学习成绩普普通通，运动神经也不算出众，相貌……已经讲过很多次了，对，就是“可爱”。
　　嗯……其实从现状也能看出来，真正漂亮的人应该是志筑仁美或者晓美焰，她们两个才是男生们喜欢的类型。
　　最直观的就是拿情书的数量来举例，当志筑仁美受到的情书已经能堆叠一箩筐的时候，她是连一封情书都没收到过。
　　有点过分呐，那时候的她很像是漫画里的女配角，跟在光芒四射的女主角身边，平平无奇，没人注意。
　　所以，沮丧过，幻想过，也自卑过。
　　有时候会情不自禁这么想——明明妈妈是那么完美的女强人，她的好友也都各有特色，要么闪耀迷人，要么阳光开朗，怎么就她一个人显得那么废怯胆小呢？
　　而就是在这样的情况下，那个在小学时期就一直表现得很不错的男孩子，那个上了国中后就搬出她家的男孩子……以难以想象的优秀，把所有人都远远甩开了。
　　在公布学习成绩的时候，在考核运动能力的时候，女生们八卦讨论，为男生们评定“受欢迎程度”的时候……她都在。
　　那时候的心情是怎么样的呢？
　　——失落。
　　明明应该高兴的……
　　他变得更好了，不是吗？
　　但是，她跟不上啊……
　　一直以来都很平庸的她，真的跟不上。
　　落差感太强了。
　　情绪的积累形成了重负，过于巨大的形象差距让少女的心更显纤细，或许是性格使然，或许是环境压迫的必然……在某个重要的时候，她做了一件错事。
　　在上野北笑着拍她肩头的时候，她拘谨的往后退了两步，当“北”取代“阿北”的时候，她看到了少年脸上的不解与愕然。
　　但他还是笑着陪她一起回家了，那一次是他想念小达也，然后在放学的时候特地跟她一起回去，照看孩子来着。
　　然后……就“阿北”就变成“北”了。
　　或许该庆幸，那时候喊出来的不是“北同学”，或者“上野同学”……如果真的像个笨蛋一样喊出那种白痴称呼的话，那就可能就真的完蛋了吧？
　　但从那之后，她确实很少再主动打开过话题了，一直都是那个笨蛋缠着她聊天，要么是炫耀，要么是玩笑，偶尔会有安慰，但时常都是些没什么营养，却带着淡淡温度的家常吐槽。
　　他可能没在意过这种微不足道的事情吧？
　　【哈哈，你猜？】
　　回复时间没超过三十秒……真是的，换成焰的身体的话，不应该是穿着裙子吗？
　　他是怎么知道手机有人给他发消息的啊？
　　【都这样了，已经不用猜了。】
　　要是焰能用这种语气跟她说话的话……那太阳怕不是真的从西边出来了！
　　【不准用焰的身体做坏事，听到了吗！】
　　然后，一定得说明一些事情，那可是珍贵的女孩子的清白！
　　还有焰也是！女孩子也得有矜持，也有很多不能做的事情！
　　如果说这是人力无法决定的事情，那至少，要把界限分清楚一点！
　　男女之间的关系，就由她亲手……
　　“哟～小圆～我在这里～”
　　诶诶诶———？
　　粉发少女有些茫然的抬起头来，只见她一手提着书包，一手拿着手机，小脸上写满了懵逼。
　　不远处，有三个人站在那。
　　沙耶香，仁美，以及……焰？
　　“……”
　　不对，那是北啊！！！

第144章 她以为是女同，其实不然
　　为什么会变成这样啊？
　　鹿目圆僵着表情，被两位原装少女，以及一位披着少女皮的猛男夹在中间。
　　“小圆，焰的话，是说以后想跟我们一起上学呢，今天还一起等你了……这没问题吧？”
　　志筑仁美微笑着说道。
　　“啊……嗯，嗯！”
　　鹿目圆有些不太自在，只见她悄悄看了一眼右边，那位黑发“美少女”正上身前倾，微弯着腰，满脸笑意的望着她。
　　超级美少女的外表，阳光男子汉的内心，再加上那份无人能及，连丘比都赞不绝口的魔法少女之力，他已经一跃成为完美的究极生物了啊！
　　当然，迟早得换回去的。
　　换回去才有未来，换回去才能把小圆和焰同学抱到床上去……要是不换回去的话，他就只能被焰同学抱上床了。
　　那样的未来太过残酷了啊！
　　“嘿，别那么僵硬嘛，总觉得小圆好像在担心什么一样……看起来有点笨笨的哦。”
　　上野北抬起爪子，将其搭在了鹿目圆的肩膀上，然后就看见少女可爱的抖了一下，转过头，那复杂而羞怯的表情像是一只可爱的小动物。
　　诶嘿，可行。
　　上野北内心暗道。
　　理论上顺风，很强！
　　而现在，就是大顺风！
　　“坏事？我能做什么坏事嘛……”
　　只见他刻意压低了声音，贴着鹿目圆轻声说道，旁人也没能听见什么。
　　他这是在回答鹿目圆消息的问题，唔，他可不能让青梅竹马就这么一直担忧下去呀！
　　“喂，焰，你一直贴着小圆在做什么？可恶的家伙啊，给我放开我的小圆！”
　　理所当然的，美树沙耶香的反对并没有任何意见。
　　如果不是环境实在不允许，旁边还站着个志筑仁美的话，他都想从后面伸手挑起鹿目圆的下巴，然后当着美树沙耶香的面给她表演一手牛头人名场面了。
　　社会险恶.jpg
　　“那个……焰？”
　　鹿目圆忍住了喊“北”的习惯，如果说之前还抱有一丝丝不确定的话，那在直面解放了天性的上野北之后，她是完全相信了。
　　晓美焰的外表下，绝对藏着一个上野北啊！
　　“焰在的哦。”
　　啊，这个可恶的迁就的语气。
　　“那个……靠得太近了啊，要不，我们稍微……分开一点点？”
　　然后，那只搭在她右肩上的爪子就抬了起来，但鹿目圆甚至都来不及松一口气，她就又感受到了——上野北的手落到了她的左肩膀上。
　　鹿目圆：！？
　　这是把她给揽进怀里了！？
　　力气好大，他是悄悄动用了灵魂宝石里的魔力对吧！不然焰的力气不可能这么大的啊！
　　“嘿咻——”
　　上野北将头靠了过去，轻轻碰了一下鹿目圆的脑袋，看上去像是用脑袋撞了鹿目圆一下，但其实根本没用力。
　　“在开什么玩笑啊，没关系的没关系的～小圆，我们不都是女ꞏ孩ꞏ子嘛？”
　　他以着极其戏谑的语气，一字一顿道。
　　鹿目圆直接瞪大了眼，看向了这个厚颜无耻的青梅竹马。
　　你算哪门子的女孩子啊！
　　但想法又忽然冻住，鹿目圆望了一眼那属于晓美焰的精致的面容……就算知道里面躲着一个热血笨蛋，但从外表上看就真的只是一个女孩子……
　　至少，那张脸是真的漂亮。
　　好过分……这个看脸的世界。
　　“啊！可恶啊！焰，你又给自己加上了小恶魔的人设吗？你是在创造萌点吗？可恶啊！”
　　……小恶魔？
　　鹿目圆顿时更显得惊愕了。
　　原来这种表现……是叫小恶魔吗？
　　但这看起来不是挺开朗的吗……不对，上野北确实是有腹黑的成分在内，他的组成成分是……啊，太多了，太杂了啊！
　　“总之，以后就请多多指教啦，小圆。”
　　上野北拉开一步的距离，摩挲着下巴，抬起头，忽然望见那从树冠中一闪而过的白色身影。
　　丘比一直在跟他……一直。
　　真是的，这种莫名其妙的安全感啊。
　　很奇妙对吧？
　　明明现在的他才是魔法少女，身上持有超出常理的强大力量，但他居然会觉得丘比在的时候很安心。
　　丘比明明就那么小一只，他居然会觉得它很可靠……
　　这河里吗？
　　但人的直觉啊，可不是简单的“合理不合理”能够解释得了的，这种莫名其妙而玄之又玄的直觉，他可不知道怎么用科学来解释。
　　就当是魔法吧！
　　“啊，多多指教是指……”
　　“以后就一起上学了。”
　　多绕那么一点路……问题不大！
　　反正这件事情应该交给焰同学来烦恼啦，他就像是甲方，只是单纯的提出这个想法，顶多也就实际操作几天，最后要背这个锅的，还是晓美焰本人。
　　但想来她也不会拒绝吧？
　　就算是多绕了一点路，但她应该是会开心才对，说不定还会在半夜一点钟跑到他床上登床拜谢呢。
　　毕竟是那么可爱的人啊……这就是他的老婆啦！
　　鹿目圆一呆，傻傻的看着替晓美焰做出了决定的上野北。
　　“嗯？怎么了吗？”
　　“不，没什么……没什么！”
　　她今天早上一直想着的事情啊，现在以出乎意料的形式实现了呢……
　　“啧，脸也太红了吧？快说，是不是想到了什么不好的事情……坦白从宽～”
　　所以说，就是他靠得太近了啊！
　　“嗯？为什么，为什么小圆从来没有对我露出这种表情过！？”
　　美树沙耶香睁大眼。
　　“沙耶香别跟着……别跟着焰一起乱来啊！”
　　强行遏制住了喊出“北”的习惯。
　　干脆把她给切成两段算了……这两个人！
　　丘比踩着树枝，一跃而下，如娇小的妖精轻轻踩过青砖石，在路过志筑仁美时，抬头看了一眼这位“平凡”的少女。
　　啊，这是何等……离奇的一幕啊！
　　一直被上野北视为“正经的大小姐”的少女脸颊微微发烫，她确实有一个怪癖——时不时会突然沉浸到妄想的世界内无法自拔，这件事情鹿目圆和美树沙耶香都知道，并表示习以为常了。
　　结果，不止是女孩子之间的禁断之爱那么简单吗！
　　居然是三人份的啊！
　　她以为是女同，其实不然。

第145章 来，笑一个
　　稍微的。
　　稍微有那么一点孤单呢。
　　晓美焰没有如往常那般坐在教室内，她此刻正是站在教室外，趴在走廊护栏前，一手扶着护栏，一手捏着一本敞开的单词本，看上去是在晨读。
　　教室里有些吵啊。
　　晓美焰默默想到，她跟鹿目圆是分开上学了，而她又不像鹿目圆一样被两个笨蛋拉。着放缓了脚步，上野北身体的脚力本来就好，她边走路边思考，待到回过神来时，她已经比鹿目圆早到学校很多了。
　　是的，有点孤单。
　　少女抬起头来，端正而稍显稚嫩的脸庞上却是流露出了些许忧郁，看得出来，她确实不适合元气形象。
　　碧蓝天空中，天光透过云影洒落人间，照在她的脸上，那无数的线组成了一个温暖的光的面，传递出淡淡温度。
　　她想到——她真的是贪心啊。
　　刚从医院出来，转学到见泷原的时候，没有朋友的她觉得孤单，只是想找几个合得来的朋友。
　　在被鹿目圆、巴麻美搭救，了解到魔法少女的事情并和鹿目圆、巴麻美成为朋友之后，她想的却是追逐着魔法少女的线索走下去，成为她们的“好朋友”，亦或者是“同伴”。
　　她开始渴求的更多，想跟鹿目圆、巴麻美一起活动，想跟鹿目圆一起上学，想像美树沙耶香、志筑仁美一样随时都能和鹿目圆一起谈天说地。
　　她认为鹿目圆是她最好的朋友，于是也下意识的认为……她应该是鹿目圆最好的朋友。
　　但不是，世界怎么可能一直围着她转……其实她也能理解，美树沙耶香可是鹿目圆很小的时候就认识的朋友啊，据说也是一起从小玩到大的，这份友情……她真的比不上。
　　“不想被单独抛下啊……”
　　望着那片美丽而清澈的天空，少女心中的话就这么脱口而出了，像是在低声感慨着什么，独自忧伤着什么。
　　“被抛下？”
　　声音跟随着微风一同吹拂，丘比的声音不慌不忙的进入了她的心灵之中。
　　“是指现在没办法跟其他人一起长时间相处吗？”
　　晓美焰转过头去，只见那雪白的神秘生物正靠在护栏上，那柔软的毛发与侧腹暴露在阳光下，那光芒照射到它身上，那白丝绸般的毛发末梢发出微微光亮，折射出了美丽的一面。
　　“丘比！？”
　　晓美焰惊讶的说出了声。
　　“用心灵感应就可以了哦，焰也不是第一次和我谈话了吧？没必要特地开口哦，只要在心底想着，我们就能直接对话了。”
　　这样能降低暴露的可能性，它是无所谓暴露不暴露，毕竟别人也看不见它，但为了上野北的形象着想……还是稍微提醒一下吧。
　　晓美焰看着丘比，有些犹豫地伸出手，而丘比似乎领悟了她的意思，站起身，自觉顺着护栏走了过来，躺在了离她手掌只有几厘米远的地方。
　　她抚摸着丘比，迟疑了片刻，最终在心底问出了她的疑惑。
　　“丘比，你不是去找上野同学了吗？”
　　她可是记得很清楚的，丘比留下一句“我先去找一找北，焰你就先努力一下吧！”这样不负责任的混蛋话，然后它就不见踪影了。
　　对的，它就那么跑了，跑去找上野北了！
　　其实，有时候她也无法理解啊，明明丘比就是魔法少女的吉祥物、契约者，但总感觉它的心思完全没在魔法月.???!費.'.群!!;8,!?.5.,,;7.,.."6:?.;?63;!!,'4!:'4':,;"2少女身上啊……
　　一开始还好，在她还没和上野北互换身体之前，她是常常能看到丘比的，那时候的丘比总是和巴麻美、鹿目圆一起行动，日常生活有它，魔女结界里也有它，它既是魔法少女的吉祥物，也是魔法少女的好帮手，存在感简直MAX。
　　但现在……成天不见它的踪影，问起来就是“有重要的事情要去做”。
　　绝对是骗人！
　　今天早上起床的时候她就都明白了，丘比这个家伙，分明就是被上野北给拐跑了，哪来的什么“重要的事情”！？
　　“是的呢，我是去找北了啊，不过北又让我过来找焰呢。”
　　果不其然。
　　“找我？诶，为什么……”
　　望着这笨拙的女孩，丘比眨了眨眼。
　　“焰是真的有点呆呆的呢……刚才焰不是都自己说了吗？看起来那好像还真的是呢……毕竟其他人都在一起，唯独焰在这里有点可怜啊。”
　　“呃……”
　　“嗯哼，焰不孤单吗？”
　　丘比晃着尾巴，轻声说道。
　　“你是说……上野同学担心我，所以让你过来陪我吗？”
　　“是这样的呢。”
　　如果不是上野北的请求的话，恐怕它还跟在上野北身边留意他的动静呢……但既然上野北都来请求它了，那它也不可能坐视不管啊。
　　再怎么说，这都是上野北想让它帮忙的事情。
　　“但你这么说出来，那种感觉不就完全没有了吗？搞得你好像是为了上野同学的要求才过来的一样……”
　　晓美焰低下头，嘀咕道。
　　丘比这种回答似乎是太过耿直了，如果真的想陪伴她，让她开心的话，那不应该是把上野北的交代给隐藏起来吗？
　　这样一搞，弄得丘比是抱着完成任务的想法接近她的一样……这样她还能高兴得起来吗？
　　会觉得……很奇怪的啊。
　　也不知道是怎么回事，少女开始微微抿起嘴唇。
　　“唔，是这样的吗？但我感觉这种时候说实话，才是最好的安慰吧？”
　　丘比望着晓美焰那怪异的表情，聪明的少女看起来已经是联想到了它所说的话，究竟隐藏了一个什么样的信息。
　　“你看，你现在不是很开心吗？”
　　丘比笑眯眯道。
　　“相比起我那不真实的陪伴，焰还是觉得这个消息更有意义吧？毕竟，这也表明了……北一直都挂念着你呢。”
　　感受着他人的关心，感受着他人的挂念……当她开心的时候，会有人与她一同祝贺，当她悲伤的时候，会有人想尽办法来安慰她。
　　他人的思念与牵挂，这不是已经很让人开心了吗？
　　丘比望着晓美焰。
　　如果是那个笨蛋的话，他一定会单手叉腰大笑着开口吧。
　　大概是……
　　这样的语气？
　　“焰，笑一个？”

第146章 二选一
　　不行，有些事情一定得和北好好谈谈……
　　他是男孩子啊！
　　怎么可能跟那么多女孩子……
　　鹿目圆望着和美树沙耶香相处极为融洽的上野北，一时之间不知道该说什么。
　　明明在几分钟前，这两个人还在那里争执来着……好吧，她也知道她们只是在玩闹，还不至于伤感情。
　　但是，眨眼间就勾肩搭背了起来……这也太快了吧！？
　　更重要的是……沙耶香，现在和你靠着的……
　　鹿目圆面露纠结，她总不能跑过去跟美树沙耶香说“现在的焰其实是个男生”吧？
　　还是说，是她太敏感了啊……
　　鹿目圆有些苦恼地按了按小脑袋，心中不由得冒出这么一个想法。
　　或许，上野北并没有做错什么。他现在扮演的角色是晓美焰，而晓美焰是女孩子，有女孩子的社交圈，他现在必须得代替晓美焰去经营好人际关系，这是他必须做好的事情。
　　咳咳，如果他顶着焰的身体跟男同学们混在一起，她才会真的跑上前制止吧？
　　那种事情怎么想都太可怕了……
　　也就是说，他其实是少不了和女孩子接触的。而现在，她一看到上野北和美树沙耶香谈得投机，她就这么怀疑他们两个……这样的想法真的好吗？
　　肯定是不好的吧，他或许根本没想过那些乱七八糟的事情啊……以他的性格，是想到什么就做什么吧。
　　“喂，焰，魔法少女的事情……”
　　“嗯嗯，这件事情就等中午再聊吧？”
　　窃窃私语的两人纷纷露出心领神会的表情，美树沙耶香也知道周遭的环境，现在已经站到校门口，那不断经过的学生确实是必须避开的。
　　“嘿嘿，想想还有点小兴奋呢！”
　　所以说，这两人……
　　鹿目圆望着两人好哥们一样勾肩搭背的背影，最终是轻轻叹了一口气，她确实是以出乎意料的方法达成了“和青梅竹马一起上学”的目的，但现在的情况无论怎么看……都很奇怪啊。
　　她想要的是两人独处，而不是被其他两个电灯泡夹在中间！
　　嗯，确实是电灯泡……咳咳，虽然沙耶香是她的好朋友，仁美也是她的好朋友，但“好朋友”与“电灯泡”这两个身份，并不冲突。
　　人间真的好难。
　　＊
　　高大的教学楼已是足够热闹，连廊与走廊上都站有同学，班级里也坐着不少人，人们各有喜好，室内室外都是个人的偏好问题。
　　“……”
　　晓美焰低头看着丘比，她现在已经不敢抚摸丘比了，毕竟人是多起来了，她再摸下去，别人就该用那异样的眼神看她了。
　　“进去吧？”
　　丘比无所谓道，它依旧是眺望着那碧蓝的天幕，那湛蓝的色彩让人心平气和，许多烦恼都被远远甩在身后。
　　“嗯……”
　　晓美焰合起单词本，回过头时望见一个男生朝她友善地挥了挥手，她愣了一下后才反应过来，这是上野北的朋友。
　　她点头回应，但心中仍是在和丘比沟通着。
　　“谢谢你，丘比。”
　　“谢我做什么……其实和我没太大关系哦。”
　　丘比跳下护栏，动作灵巧的跟在晓美焰身边，周遭的学生不会踩踏到它，甚至是当他们靠近它时，都会无意识往一旁避开。
　　心中判断着名为“晓美焰”的魔法少女的心理健康状态，丘比抬起头，那平静的目光里似乎又隐藏着什么。
　　“真的哦，要谢的话应该去谢北，他总能把事情考虑周全呢……”
　　闻言，晓美焰嘴角微微上扬。
　　好像也是啊。
　　“不过……焰需要我帮忙出谋划策吗？”
　　没有任何前兆，丘比忽然就这么开口问道。
　　“啊？”
　　那柔和的笑意还未褪去，甚至一旁的女同学还在望着她的侧脸，但晓美焰却就是这么一顿，显得有些诧异。
　　“什么出谋划策？”
　　留意到了一旁他人的注视——其中不乏许多女生略带好感的注视，晓美焰稍微感到些许不舒服，她又一次意识到了现在的她正顶着上野北的脸。
　　要是被同班的女同学缠上……会很苦恼的。
　　至于被男同学缠上……那就更可怕了。
　　“还能有什么，帮你攻略北呗。”
　　“……？”
　　晓美焰站在座位前，却僵住没能坐下，惊慌自心底浮现，她似乎有想要制止丘比的想法，但这声音是从心底浮现的，又该怎么阻止？
　　诶……诶！？
　　最终，后知后觉般，少女脸红了。
　　“我才没有那种想法！”
　　否认，坚决否认啊！
　　丘比注视着晓美焰那微红的脸颊，顺手给她拍了一张照片——这真是一个不错的好习惯呢，随手记录下不同的“上野北”的模样。
　　“哦豁，真的吗？”
　　少女趴在桌子上，把脸埋进臂弯里。
　　“真的……真的！”
　　丘比微微眯眼，这种情况啊，它见得多了。只不过像现在这样处理这些事情……倒是第一次。
　　如果换做是以往，它可能会直接给这两位魔法少女来一个暴雷，然后美滋滋收获两枚悲叹之种。
　　不过，现在嘛。
　　“嗯哼，不去攻略北的话，那就只能被北攻略了哦。”
　　丘比轻轻歪头，将选项给说了出来。
　　“嗯？为什么一定要跟上野同学扯上关系啊？”
　　首先，得保持理智，把自己从那些乱七八糟的漩涡之中摘出来！
　　“因为北有钥匙啊，虽然焰的家里是有防盗门啦，但北连钥匙都拿到了，防盗门对他而言也就没有作用了吧？”
　　——除了防被抓之外。
　　唔，至少有了防盗门，就不会在玄关处被同班同学抓个正着了吧？
　　“也就是说，如果想的话……就算是夜袭，他也是能做到的呢。”
　　等等，你在说什么可怕的话题啊！
　　好不容易酝酿出来的文学少女的伤感被瞬间破防，什么孤单孤独之类的思考啊……通通靠边站了！
　　“上野同学不会这么做的！”
　　她相信他的……为人？
　　脑海中浮现“为人”这一词，于是那肯定的语气就成了不确定，那热情似火的信任也瞬间凉了一大半了。
　　想到了昨晚……就差一点了。
　　如果不是巴麻美一通电话打过来……
　　那是不对的。

第147章 这种事情绝对不行！
　　想让晓美焰主动出击……很难啊。
　　生活不易，丘比叹气。
　　晓美焰……正在改变。
　　自身的“特殊性”是最容易帮助一个人建立起自信心的，在晓美焰切身理解了她“魔法少女”的身份后，相较于之前那个怯弱的眼镜妹，她的内心确实是发生了一些微妙的变化。
　　可以说……变得稍微有信心了一点。
　　虽然还是很软，也依旧是会陷入莫名的低落之中，社交依旧困难，但她确实是有变化的，这微小的变化正在逐渐累积，推着晓美焰走向“正常”。
　　如果不计较魔法少女的弊端，说不定这还是一个励志故事呢——一个自卑少女在某一天得到了超能力，逐步建立起自信，走上人生巅峰的故事。
　　对，这就是当前的故事的本质。
　　鹿目圆是，晓美焰也是。
　　总有一天，她也能像鹿目圆这样，对每一个人露出友善的微笑，并热情地拥抱这个世界吧？
　　只要有足够的时间。
　　“不过，焰，总觉得你的成长还不太够呢？”
　　“诶……”
　　“是胆量啦。”
　　晓美焰露出不解的表情，丘比扬起嘴角。
　　“胆量……这个……这种事情……没办法的啦。”
　　稍微想起了在魔女结界内的经历——那被高空吓得腿软，三人里面似乎就她一个。
　　但是，这也不是她的错嘛……
　　“好吧，但有胆量是好事，没胆量……说不定也不错哦。”
　　“啊，为什么？”
　　“没胆量的话，做出一些事情也能被理解的吧？好好想想哦，就像是跟北出去鬼屋，或者是一起玩密室逃脱之类的，不是能很自然地靠上去吗？”
　　这么说也是……
　　尽管她是能徒手撕裂混凝土的魔法少女，但这不影响她被恐怖电影或者是鬼屋工作人员吓得眼角带泪……
　　咳咳，同理，尽管她一只手指就能把上野北整只手给推回去，但这也不影响她被上野北压在墙角……
　　……好像哪里不太对。
　　脑海中又浮现出昨晚的景象，红润的嘴唇已经十分贴近，仿佛能感受到那轻轻呼出的鼻息。
　　“我没想过那种事情！”
　　等等，为什么又把话题往这个上面带了！
　　晓美焰狠狠地捏了一下丘比的脖子，这个家伙啊……
　　“哦豁，真的吗？真的什么没想过吗？”
　　丘比轻轻歪头，那一声悠长的“哦豁”直接给晓美焰的小心脏来了一发暴击。
　　“没、没有！”
　　视线躲开了呢。
　　丘比往后退了一下，知道互动差不多就到这了。
　　晓美焰做不到主动出击，尽管她已经默认了很多事情……但有些事情，她做不到，也不能做。
　　性格上，她做不到。
　　行为上，她不能做。
　　被上野北压住了也只是一副楚楚可怜的姿态，水盈盈的眼眸像是月下荡漾着柔和波光的湖面……
　　她没有胆量，这是事实，也是借口。
　　尽管已经察觉到了什么，但她始终没有勇气去挑破，尽管事情的发展已经如此暧昧，但她也只是默默接受。
　　上野北的调戏，她默默接下，上野北想要想搂着她亲吻，她也只是怯生生的凝视着，像是激起人保护欲或者施虐欲的小动物一般。
　　嗯，态度再强硬一点……说不定半推半就的，上野北还真能把她抱到床上去。
　　但是主动？不可能主动的。
　　因为，胆量……这还是借口。
　　正是因为没有反抗的胆量，这才会被如此欺负啊——心中偶尔也会闪过这样的想法，她默默接受了这一想法，也认可了这一想法，这或许是不错的逃避的借口。
　　为什么要逃避？
　　丘比挑起尾巴，心中的判断早已明晰。
　　这种事情月:,,?费":,."群"':?!8"":?"5:''!"766":'3:"?,4::""4."';2，问出来可就真的是笨蛋了呀。
　　“既然如此，那焰可得保护好自己哦。”
　　“啊？为什么这么说……”
　　“因为焰是独自生活的好孩子嘛，家里没有爸爸妈妈守着，虽然有防盗门，但钥匙已经落入歹徒手里了哦。”
　　“歹徒！？”
　　是指上野北吗？
　　这么说他，未免也太……
　　晓美焰稍微抬起眼，本想偷偷观察一下丘比的反应，却和它那略带笑意的视线对了个正着。
　　“这种说法有点不好吧，上野同学再怎么说也是一个正正经经的……好人呢。”
　　她想了想，就先发了一张好人卡给上野北，这时候可得为她想表达的意思增加一点点说服力——嗯，就一点点。
　　“盯——”
　　晓美焰被看得有些头皮发麻。
　　只见她略显尴尬的低下头，乖巧的注视着自己的双腿。
　　说起来，男孩子的身体在并拢双膝的时候……真的好奇怪哦。
　　〇丨〇——大概是这样。
　　不可否认，有些许的好奇。
　　“我看你是真的不懂啊。”
　　晓美焰：？
　　晓美焰那一脸的错愕让丘比微微沉默。
　　啧，是比麻美更加封闭的病弱少女呢……至少它说“JOJO”
　　“潘多拉之心”之类的话题时，巴麻美还能陪它说上几句，但晓美焰，她是真的不行。
　　虽然是住院的原因，但从结果上来说——这个焰啊，太逊了啦。
　　“抱歉呢，跟北说话说习惯了，看着这张脸，下意识就那么说了。”
　　丘比轻轻歪头，那软萌软萌的模样让晓美焰的心在一瞬间软化。
　　她认为这个世界本就是丘比的所有物，所有人都应该是丘比的忠实奴仆.jpg
　　“没什么问题，就是你是想说什么来着……说清楚一点就好了。”
　　“说清楚？嗯嗯。”
　　丘比点点头，目光看向教室门口。
　　“其实也没什么啦，就是北一直想着，把你骗上床之类的。”
　　晓美焰：？
　　梅开二度。
　　脑袋似乎在一瞬间有些转不过来，晓美焰呆呆的看着丘比，缓慢消化着丘比所说的话。
　　它的意思是……
　　“当然，骗上床和哄上床，其实也没什么区别，结果都一样。”
　　上床什么的，绝对不行啊！
　　她和他都还只是国中生，这种事情太早啦啦！
　　在一瞬间，头顶蒸汽升腾。
　　也是在这个时候，门口传来谈熟悉的声音，晓美焰抬头望去，本就充满羞涩与怯弱的目光，放到了那双熟悉的绛紫色眼眸上。
　　她看见他在笑。

第148章 富贵险中求
　　上野同学……
　　晓美焰撑着下巴，这么凝视着上野北的背影。
　　丘比没有离开，这个不知道是为什么……她本以为在上野北进入教室后，丘比会屁颠屁颠的跑过去，继续当上野北的私人小宠物呢。
　　结果，是留在她这边了啊。
　　熟练地打开了上野北的手机锁屏，一些界面上的软件依旧是数量繁多呢……嗯？
　　晓美焰看了一眼，忽然留意到了一款名为“GPS定位追踪器”的软件。
　　上野同学还下载了这个吗？
　　之前没留意过啊……但他又能定位追踪什么？
　　晓美焰稍微有些好奇，但还是没点进去，只见她随手刷一下手机界面，熟悉了一下手感。
　　然后，打开LINE。
　　列表里的人一如既往……？
　　沙耶香！？
　　晓美焰当即一愣，上野北居然会和美树沙耶香扯上关系，这还真是她没想到的——毕竟两人怎么看都没什么关联啊！
　　难怪啊……
　　晓美焰稍微回想，刚才美树沙耶香在走进教室的时候，确实是往这边看了一眼，她当时还以为是错觉呢。
　　现在看来，美树沙耶香好像是认识上野北？
　　然后，现在要看吗？
　　虽然已经偷偷看过了上野北和鹿目圆的聊天记录，但那也就一次……别的不说，现在那张戴口罩的自拍，她就完全不知情。
　　这么侵犯别人隐私……真的好吗？
　　要不，问问上野同学，看他意见怎么样……
　　这时，通知栏弹了一下。
　　【嗯？心情看起来不错呀，老婆。】
　　上野北发过来信息，而她理所当然的看到了。
　　这么突然！
　　【嗯，还行吧！】
　　确实吧，毕竟丘比给了她很多开导，虽然最后那一小段对话有点奇怪，但那都是小事，无伤大雅。
　　嗯，小事……来着。
　　【今天一如既往找个地方单独相处一下吧？】
　　【在学校吗？】
　　晓美焰的手掌一抖，有些难以置信地望了一眼上野北的背影——他说的话信息量也太大了。
　　【不行，会被发现的！】
　　下意识就这么发了出去，然后晓美焰才意识到，她这种畏缩的语气，以及这种偷偷摸摸的情节，说出去的话太不对劲了！
　　【没关系的啦，反正午餐时间跟小圆说一声，我们就能一起去自由活动一会了，这完全是可以的！】
　　上野北撑起下巴——富贵险中求。
　　跟小圆说！？
　　这是什么剧情发展！
　　晓美焰面露惊恐，抗拒的态度非常明显。
　　“说起来，我可以作为中转站，让你们实现心灵沟通呢，其实没必要用发消息这种方法哦，效率有点低呢。”
　　晓美焰微微睁大眼，看向了趴在她桌角的丘比——这小家伙从刚才开始就在隐藏存在感，如果不是它现在忽然蹦出来说这么一句，她可能都要把它给无视掉了。
　　“不会连接上别人吧？”
　　这是上野北的声音。
　　“放心啦，本质上还是私人频道，接入的人就你和焰啦……而且，如果说是公共频道的话，光是你刚才的声音就已经暴露了哦。”
　　上野北的声音，确实与身体不匹配。
　　一旦开启心灵沟通的模式，各自身份的真相就会展露无遗，尽管上野北顶着晓美焰这样美丽的皮囊，但在心灵中，他的声音依旧是充满了朝气的男孩的声音。
　　“嗯哼，这样也不错呢，那么就开始吧，无人知晓的，属于我们两个人的秘密谈话，快撒花，老婆。”
　　“嗯？”
　　中转工具人表示它有想法。
　　“北，我可是负责中转的哦，你们说什么，我都是知道的哦。”
　　“这个肯定啦，但丘比你不是人啦，所以完全没关系。”
　　“有被冒犯到哦！”
　　丘比眼皮轻轻跳了一下。
　　晓美焰稍稍沉默，在接通了私人聊天频道之后，上野北似乎远比她想象的要放得开，他和丘比已经是互动起来了啊！
　　“上野同学，那个，差不多就可以了，没必要说一定得单独见面，就算是中午，那样还是有点危险，被其他人看到了实在不太好……”
　　“不行。”
　　上野北那果断的回答瞬间就传达了过来。
　　“呃？”
　　“唔，这样吧，如果你不来的话，我就用你的身体……诶嘿嘿，去做一些有意思的事情，这样也没问题吗？”
　　上野北狡猾一笑。
　　有、有意思的事情！？
　　随口提的一句话却让晓美焰心跳骤停，只见她呆愣了几秒，这才怯生生地开口，极为卑微地问道。
　　“有意思的事情……那是什么样的事情？”
　　“你猜？”
　　关键词捕捉——魔法少女！胁迫！无法反抗！
　　“到底去不去嘛～”
　　上野北还在纠缠，这是理所当然的。
　　“好啦！我听你的啦！”
　　如果能这么一直下去……
　　会越来越过分的吧？
　　会的……吧？
　　＊
　　所以说，不出意料啊。
　　在走进教室的那一瞬间，美树沙耶香就看见了“上野北”，也看见了站在“上野北”身边的，那只恶意歪头卖萌的丘比。
　　哼，丘比老贼！
　　最终，蓝发少女是收回目光。
　　撑起下巴，思索着。
　　不过，那个上野北啊……怎么趴在那了？
　　有哪里不太对劲？
　　＊
　　有些事情，无论是用短信，还是面对面说，都不大合适。
　　“今天中午，小圆是打算带沙耶香去见麻美了吧？”
　　鹿目圆好奇地偏转目光，只见肩负着重要使命的工具人丘比扒拉着桌子边缘，后腿蹬了两下，然后溜上了桌面。
　　丘比？
　　“嗯……嗯嗯！”
　　“北的话，就不陪着去了。”
　　啊？
　　鹿目圆皱起眉头，忽然明白这是什么意思——现在的“晓美焰”，可不就是上野北吗？
　　对啊，还有北……魔法少女的聚会里忽然混进一个男孩子？
　　不……好像从之前就混进来过了！？
　　鹿目圆这才意识到这件事情……不过，现在他是“晓美焰”，该去还是得去的吧？
　　“北是有什么事情吗？”
　　“北的话，打算找焰聊一聊天呢。”
　　鹿目圆：？
　　只见少女眉头一皱，发现事情似乎有那么一点……超出预料。
　　不可否认，少女心中是有那么一些奇怪的感觉，尤其是在想到上野北明确是为了找晓美焰单独相处之后，那异样的情绪便更加明显了。
　　“其实也是谈一谈这次事件带来的影响，可能还会谈一谈各自的隐私问题吧……小圆，你觉得怎么样？”
　　“我吗？遇到这件事情的也不是我，所以我不是很能感同身受……”
　　鹿目圆迟疑了一下，像是在思考。
　　“不过，谈一谈……可能是必须的吧？”
　　这倒不难理解——毕竟两人的日常肯定是会出现问题的，如果只是为了交流这件事情……似乎还能接受？
　　尽管不是那么情愿，但是……
　　“嗯……就这样吧。”
　　丘比眨了眨眼。
　　这孩子……真是太善良了。

第149章 小圆的好朋友
　　中午。
　　当鹿目圆拉着美树沙耶香离去时，上野北还一脸微笑的朝着她们挥手，不难看出美树沙耶香的表情带着些许错愕，毕竟连她这个准魔法少女都去了，但“晓美焰”却是停留在教室里……这明显很奇怪。
　　鹿目圆会怎么跟巴麻美说？
　　大概也就是“焰有事情，这次来不了”，这样模糊的说法吧？
　　想让她编制一个谎言去骗人就太难为她了。
　　而现在，确实是只剩这两个人了。
　　“看上去，有点奇怪啊……”
　　上野北右手摩挲着下巴，打量着那张熟悉的脸，他自带的老婆滤镜还是没问题的，而且，他本来也不受这些事情的影响。
　　只要明白，眼前这个人是“晓美焰”就足够了——外貌虽然很重要，但灵魂的重要性还要更往上哦。
　　“上野同学？”
　　他的目光让少女胆怯，也不知道是不是受丘比早上那一番话的影响，她对上野北的感觉，确实改观了一些。
　　也不知道……是不是真的。
　　“上野同学也喊了很久了吧？喊着不腻吗？”
　　上野北拍了下手掌，笑道。
　　“要不，试着喊我上野？或者直接喊我北也行？”
　　“这个不好吧……”
　　其实以她和上野北的关系，现在喊姓氏，或是名字，应该是没什么问题的了，至少，他们的关系肯定已经过了“朋友”这条线。
　　但是，总觉得有什么不太好。
　　如果真的那么叫的话，有什么东西就会被改变……大概就是这样的感觉吧月":"费,""!:群,!.;8";;'?57",',6:;":"6３??,,'4?,";;４2？
　　“叫一声试试啦。”
　　“唔，还是先保持原样……”
　　有种莫名的寒气传来呢。
　　晓美焰看向上野北，却见这位“少女”的微笑逐渐消失，表情趋于严厉，像是十分凶狠的狼。
　　“听话！喊来听听。”
　　“是！北！”
　　稍微提高的音量就让少女有些心慌，那种严厉瞪人的表情对她而言更是致命的压迫，只见少女下意识闭眼，正襟危坐，字正腔圆地喊出上野北的名字。
　　“哈哈……”
　　再度睁开眼时，却发现眼前的“少女”看上去正在憋笑，只见“她”晃了晃头，抬起眼，那张柔和的笑脸正对着她。
　　“你也太不经吓了吧？焰。”
　　最后的名字，发音倒是咬得很轻，很温柔。
　　心跳稍微变快了。
　　“可得变得勇敢一点，不然都让人担心以后会不会被别人一吓就束手就擒了……那样就太愧对魔法少女的身份了。”
　　这种设定本子里倒也是蛮常见的，但现实中肯定不会那样——不会真有人被别人大吼一下就被吓住了吧？
　　“不会的，我也不总是这样……”
　　晓美焰有些不自在的往后退了一步，却发现碰到了墙壁——她原来离墙这么近啊，上野北一步步逼近，她却无路可退。
　　而且，不总是这样，应该是“我不会这样”。
　　换一个男生这么做的话，她大概率会选择直接走开，小概率会选择报警。
　　至于死缠烂打……对一个魔法少女死缠烂打，还真得考虑身子骨硬不硬朗——一个小拳拳下来，肋骨都得被打断五六根。
　　“但胆子大一点总是好事，对吧？”
　　上野北轻轻歪头，红润的唇勾起一抹动人的弧度。
　　“不过，你现在是怎么一回事啊？”
　　上野北忽然凑近，那淡淡的清香味随着摇摆的风四散开来，几缕柔顺的乌黑长发垂向地面，但更多的长发是披散在“少女”肩后。
　　“迷茫？害怕？担心？纠结？还是说……自恋倾向？”
　　“自恋是怎么一回事啊！”
　　“当然是被现在的我给撩到啦。”
　　上野北理打了个响指，手中便多出一朵鲜红艳丽的玫瑰，他捏着那红玫瑰在晓美焰眼前一晃，整朵玫瑰都崩解为花瓣状的光逸散开来。
　　真的那么丝滑吗？
　　“但不管你怎么想，都是我可爱的老婆啦。”
　　上野北爽朗一笑，拍胸脯保证道。
　　“而且，之前答应你的……”
　　上野北望了一眼天空，似乎是想起了什么，紧接着他张开双臂，面带灿烂笑容。
　　“来吧。”
　　“干什么？”
　　“真是的，我觉得我一个男生已经很迟钝了，没想到焰同学你看起来比我还要像木头啊～”
　　迟钝？
　　他哪里迟钝了？
　　这个人明明就……
　　“来，答应你的，超暖心的拥抱。”
　　上野北抱了上去，纤细的手臂环抱住晓美焰的腰，拍了拍她的后背。
　　“啊，不用担心，也不用害怕啦。”
　　＊
　　“焰有事来不了吗……”
　　巴麻美抱着丘比，这小家伙在躺在她的大腿上，闭着眼，似乎是在休息。
　　“嗯，但下次焰会过来的啦。”
　　鹿目圆终究是没帮上野北编什么理由，这种事情都是小事，没谁会很认真地追究。
　　“不是不舒服就行。”
　　倒是麻美学姐，她一如既往的体贴人呢……
　　鹿目圆想着，又忽然想到那两个互换了身体的人，青梅竹马与好友……可以的话，她是蛮希望他们能够友好相处的。
　　嘿嘿，这也正常吧？属于“人之常情”的范围之内。
　　而且……没问题的！如果是北的话，那一定能处理好的！
　　“诶，丘比……”
　　美树沙耶香注视着那只趴在巴麻美大腿上的神奇生物，微微皱眉。
　　“原来丘比还真是魔法少女的吉祥物么，我都快以为丘比是家养的……”
　　话说到一半，美树沙耶香却是忽然一顿，那淡淡的压迫感令她倍感诧异，她顺着感觉看去，却发现刚才还在眯眼假寐的丘比，不知何时已经睁开了眼。
　　那双绯红的眸子望着她，水晶般的清澈中，又像是藏着什么不一样的东西。
　　嘶……
　　“沙耶香是想说什么吗？”
　　丘比主动发问道。
　　言下之意：不要说下去了。
　　暴露不暴露，其实不重要。当上野北无所谓的时候，别人怎么说它也不会搭理，但如果上野北还没打算暴露，那这话题就绝对是不能提的。
　　很简单易懂的道理吧？
　　“不，没什么……没什么！”
　　她忽然悟了.jpg
　　丘比跳到了美树沙耶香腿上，踩着少女那细嫩的大腿，往少女的小腹蹭了蹭。
　　“说起来，沙耶香的愿望，考虑得怎么样了？”

第150章 拥抱起来很简单
　　“丘比，不要逼沙耶香做出选择哦。”
　　巴麻美伸手，丘比回眸望了她一眼，又顺从地回到了她的臂弯中。
　　“这是很重要的事情，沙耶香最好是认真考虑，而且，我也不赞成这么快就做出决定……”
　　巴麻美看向美树沙耶香，留意到了美树沙耶香的视线正放在鹿目圆身上。
　　“虽然没经历过，但应该也能想象出来，小圆已经成为了魔法少女，这对你来说应该挺有吸引力的，毕竟好朋友就在里面，这在很大程度上会变成诱惑呢。”
　　巴麻美微笑着，两束太妃卷的金发也随之晃动，暖黄色带给人一种温暖舒适的感觉，一眼看过去便是非常可靠的一个人。
　　“也不完全是吧……”
　　美树沙耶香卷了卷脸颊旁垂落的发丝，正如鹿目圆所说的，巴麻美真的是一个很随和且很温柔的人……是知性大姐姐一样的角色呢。
　　“愿望什么的，我也认真想过了啦……嘿嘿。”
　　在谈及正事的时候，她还是比较认真的。显然，她也清楚这是能影响她一生的重大决定，真的丝毫不敢马虎。
　　“不过，那个……是什么愿望都能实现的，对吧？那我把愿望的对象换成别人，这样可不可以？”
　　美树沙耶香看上去有些害羞，鹿目圆很少见到她露出这副表情。
　　“是为了别人而许愿吗？”
　　巴麻美忽然认真起来，正经的语气让美树沙耶香忽的一愣，还以为是自己踩到了什么雷区。
　　“呃嗯！不行吗？”
　　“当然可以，只不过如果是为别人许愿的话，就更需要慎重了。”
　　“啊？这有什么区别吗？”
　　“有啊，沙耶香想想，一般来说，为别人做了什么事情的话，是会想着得到什么回报的吧？最好是得弄清楚哦，让你做出这个决定的核心想法。”
　　“愿望只有一次，所以，尽量不要让自己后悔。”
　　美树沙耶香陷入沉默，目光躲闪。
　　“而且，决定了愿望也不代表着已经有了决心，魔法少女是一份很危险的职业，虽然这么说你可能不是很了解……但你应该还没见过魔女吧？甚至连使魔都没见过。”
　　“嗯。”
　　美树沙耶香点了下头。
　　“如果连敌人是什么都还不清楚，就匆匆忙忙许愿成为魔法少女的话，是很容易会产生反悔的情绪的……”
　　魔女与使魔的姿态着实狰狞恐怖，并不是所有人都有勇气面对它们的，就算是给少女们披上一层名为“魔法少女”的光鲜外衣，但有不少魔法少女依旧是会畏惧魔女。
　　丘比没有说话。
　　它已经看到了结局——无非就是进入见泷原魔法少女的常规筛选流程。
　　说起来可能烦，甚至会显得巴麻美很重视一些旁枝末节，但这个筛选流程其实是没错的，这才是对后辈们最负责任的态度。
　　不考虑每个人的心理承受能力，就直接把人拉进“魔法少女”这一群体……这种行为才是真的有问题。
　　巴麻美与魔女战斗多年，很少有魔法少女的觉悟能赶得上她——魔法少女这一身份必然会伴随着战斗，而且还是持续不断的生死战斗。
　　会流泪，会孤独，会受伤，会死亡。
　　没工资，没五险一金，没政策优惠……咳咳，算了，这些就不讨论了。
　　总之，魔法少女，确实是高危职业。
　　“那么，就让沙耶香跟着我们一起行动吧，就见一次……在见完魔女之后，再听听沙耶香的想法吧！”
　　丘比看向鹿目圆……结果是鹿目圆说了这些话呢，在面对美树沙耶香的时候，她真的很热情，如果没有巴麻美这个沉稳的学姐管事，将决定权交给鹿目圆的话……她恐怕会在第一时间拉着美树沙耶香来它面前许愿。
　　现在嘛……
　　丘比凝视着少女们。
　　鹿目圆握住美树沙耶香的手，少女是发自内心想要跟自己的好友拥有共同的秘密，分享共同的喜悦。
　　三个魔法少女保驾护航——稳的不能再稳了。
　　丘比顿了一下。
　　就是该安排什么魔女……
　　太强了不友好，太弱了一枪秒。
　　小小的生物思考着，它需要维护的是魔法少女体系的动态平衡。
　　灵魂宝石彻底污秽后会孵化出魔女，魔女死亡掉落悲叹之种，悲叹之种吸收魔法少女与人类的负面情绪蓄满污秽，而当污秽盈满时，魔女便会二次孵化。
　　可以这么说——每一只魔女都是“永恒”，就算是被击杀了，它们那污秽的灵魂也还在，只需要足够多的负面情绪，它们就能二次孵化，再次肆虐，危害人间。
　　悲叹之种不够用？
　　这不可能，魔女的数量绝对比魔法少女多，真正的锅，应该甩在丘比身上。
　　丘比，它在这一动态平衡中，负责回收魔法少女手中的悲叹之种，并不断将能够孵化出魔女的悲叹之种运往世界各地。
　　这只魔女在英国被打倒过一次了，那就扔日本去——大概就是这样的处理方法。
　　假如有哪个地区的悲叹之种不够用了，那大概率是丘比减少魔女的投放量，打算让那些魔法少女慢性死亡。
　　虽然它软萌又可爱，但它确实是BOSS哦。
　　＊
　　淡淡的香味在风中散开。
　　是醋栗香，是梨花香，是桃花香……是她熟悉的香味。
　　她从未思考过这样的事情。
　　怀中挤着一个人儿，她的手掌僵在半空中，像是无处安放。
　　“她”要比她矮上许多。她原先的身高才158CM，而上野北的身高差不多是174CM左右，这十几厘米的身高差站在一起，已经是有很明显的对比了。
　　而现在怀抱着，这种感觉就更明显了。
　　原来……她在上野北的感官中，是这么娇小的吗？
　　而且，很纤细……
　　拥抱起来，真的很简单。
　　晓美焰迟疑了一下，最终将手搭在上野北的背上，也可以说是“晓美焰”的背上，一只手顺着背脊滑下，停在了后腰上。
　　稍微用力，指尖陷进了衣物，也像是触碰到了腰后的软肉。
　　她低下头，微微侧脸，下巴反而是靠在了“晓美焰”的肩膀上，鼻翼轻轻抖动，熟悉的洗发水的香味徐徐飘来。
　　清香，却不会甜腻到令人厌倦。
　　心底浮现出了一种异样的感觉。

第151章 想做坏事的焰同学
　　她的手在干嘛？
　　晓美焰就这么抱着上野北，却说不清楚那咋心中回荡着的情绪究竟为何物——茫然？期盼？
　　她的手掌贴着上野北的后腰，米黄色校服被压出些许褶皱，但似乎是有别的想法，那手掌从“少女”后腰往上游走，滑过那优美的曲线，感受到了“少女”那瘦弱的肩膀。
　　于是，左手环抱了过去，完全揽住了“她”的肩膀，而原先搭在“少女”肩后的右手此刻也已经到了少女脑后。
　　晓美焰闭着眼，深深吸气，清香涌入嗅觉，似乎还化作清泉淌入心底。她揽着上野北的肩膀，又轻柔按着上野北的脑后，将他紧紧搂住。
　　这个动作可还真是不错啊。
　　像是想把他紧紧抓住，不让他逃跑。
　　“啧，老婆，虽然被你能有这么大反应我也很开心啦，但是这边还是建议手放得规矩一点哦。”
　　晓美焰睁开眼，能听见“少女”那开朗的轻笑声，她低下头，却正巧对上上野北投上来的视线。
　　清澈，带着毫不掩饰的笑意。
　　“真是的，像个笨蛋一样啊……刚刚我都以为你想揩油了呢，毕竟手掌都离屁股那么近了啊，吓我一跳。”
　　上野北拍了拍胸脯，但那刻意的表情略显浮夸。
　　“虽然说这是你的身体，但很抱歉你不能为所欲为呢，现在，这身体暂时归我使用所有了！”
　　上野北抬起眼，紫色眼眸中透着绚丽夺目的光彩。
　　“呃，抱歉！那个，不自觉就……”
　　真的没想那么多，闻着那熟悉的香味，贴着那娇小玲珑的身体，于是她不自觉就那样做了。
　　是出于什么样的想法呢？
　　“不自觉？”
　　上野北的音量提高了不少，他微眯起眼，长长的睫毛快速闪动了几下，语气变得意味深长起来。
　　“原来老婆你还会有这种想法吗？都已经到了不自觉的程度了啊……你是想让我怎么说呢，不务正业的坏学生，十四岁的焰同学哦！”
　　上野北的声音里带上了几分调侃。
　　“才不是，是电视剧啦……一些电视剧里演的那样而已！”
　　晓美焰脸红了半边，但下一刻又反应过来——他绝对没有资格说这种话啊！
　　那个电脑的E盘里……他不是说存放了那种“学习资料”吗！像他这样的色孽化身，有什么资格戳着她的脊背指指点点！
　　明明……她才是什么都没看过来着。
　　天地可鉴，关于那种“学习资料”，晓美焰是想看也没渠道——小学时期在教会学校上学，再大一点就直接因病住院，然后就转来见泷原了。
　　她能看个鬼哦！
　　难不成还能开月費::'群.;?!85":;''7;!:;6.?;,6,??3':;"44:'"2口跟护士姐姐要“学习资料”吗！
　　“哈哈，是这样吗？”
　　上野北拍了拍晓美焰的后背——也可以说是他的后背。
　　哈，挺结实的嘛，不愧是他啊！
　　“那我就勉为其难暂时相信吧！但晚上回去我可保不齐要翻一翻焰同学你的浏览历史了哦，最好别被我翻出不和谐的东西哟。”
　　“随……”
　　他大概率只能翻出一些……网络咨询？
　　比如“转学生怎么融入班级”、“怎么和同龄人更好的做朋友”、“怎么让周围的人更喜欢自己”之类的……浏览记录？
　　晓美焰脸色一变。
　　这是公开处刑啊！
　　“不，等等，上野同学不能看那个！”
　　上野北会怎么想都随便，他想笑就任他笑吧，但是，浏览记录里的东西绝对不能被看到啊！
　　粉骨碎身浑不怕，要留清白在人间。
　　“哦豁？”
　　上野北露出促狭的微笑，哎，焰同学这算什么，主动自爆了吗？
　　超有意思的，不是吗？
　　“很可疑哦。”
　　像是猫戏老鼠一般步步紧逼，明明是如此明亮的双眸，晓美焰却是完全不敢直视。
　　“绝对不能看！”
　　“啊啊，那就算了吧。”
　　突如其来的宠溺语气让晓美焰一愣。
　　“毕竟是隐私问题，不好好保护的话，真的很容易乱套的……在这方面，我们可都得一起努力啊，不是吗？”
　　上野北推了一下晓美焰，却是没有用力。他自己借着这动作向后退了几步，就像是一个活泼的元气少女。
　　“当然，如果是我的电脑的话……随意哦，只不过要提醒一句，如果胡乱探索的话，很容易就会打开新世界大门的。”
　　上野北笑嘻嘻道，顺带一提，他一般是用无痕浏览，但遇到感兴趣的资料也会下载保存在文件夹里——会不会再看一遍……这不重要，重要的是遇上了对胃口的，那自然是收藏起来咯。
　　“到时候可别怪我教坏小朋友咯，就算我是超有责任感的男子汉，但这种事情我可是不负责的哦。”
　　说到最后，上野北也逐渐平静了下来，他只是微扬着嘴角，眸光像是散在湖面上的月华，荡漾着细碎而温柔的色彩。
　　“哈，刚才这个拥抱很不错哦，没有汗味是好评的最主要原因！继续保持吧，焰同学！”
　　是这样……
　　晓美焰陷入沉默。
　　她不怎么喜欢运动，更不喜欢打闹，整个上午都是安安静静坐在那里，时不时和上野北聊一下天——丘比就一直充当着他们的聊天工具人。
　　只不过，现在……就这么让他一直调戏着吗？
　　少女微微抿嘴，心中那异样的情绪显得越发浓厚，她的心跳渐渐加快，这原属于上野北的健康的心跳声，真的非常有力。
　　她不应该做什么。
　　至少，不应该主动做什么。
　　但是，还是会忍不住去想——假如说，这时候的她，这时候正是成为了“男生”的她，鼓起勇气，一把拉住眼前这位“少女”的手呢？
　　事情……会不一样吗？
　　“啊，总觉得焰同学你的眼神忽然变得很不错呢！这种像是热血上头的笨蛋的眼神，超有气势的啊！”
　　像是气球被放了一个小口，所有的勇气都在一瞬间漏完，半点不剩。
　　“难不成是在想着怎么反杀我吗？像是冲上来抱住我，或者是发挥你现在的性别优势，强吻我之类的……”
　　上野北摩挲着下巴，无所谓的猜测道。
　　蒸汽上升，少女那纤细的心被瞬间重创。
　　“哎呀，真是有趣的表情啊，这是被我说中了吗？想做坏事的焰ꞏ同ꞏ学。”
　　上野北哈哈一笑，伸出手轻轻刮了一下晓美焰的侧脸。真是的，居然还想着反攻他，原来焰同学还抱有这种不切实际的想法吗？
　　哈哈，就算他变成女孩子的模样，也不可能因此变得弱受起来的，焰同学想反过来撩他，或者是攻略他……还早了几百年呢！
　　“焰……诶？”
　　晓美焰，落荒而逃。

第152章 焰可能正跟喜欢的人待在一起哦
　　带便当的本意，很大程度上是为了在本就短暂的午餐时刻节省出时间。
　　不用跑到食堂，也不用特地排队等待，就算是坐在班级里，只要拿出便当盒就能立即用餐——这可真是方便。
　　但是，当三个女孩子聚在一起，边吃便当边闲聊的时候……时间，就注定节省不下来了。
　　“喂，沙耶香。”
　　“小圆，有什么事情吗？”
　　美树沙耶香看向鹿目圆，说实话，跟刚认识不久的学姐一起用餐，这着实是很有拘束感的事情，但幸亏她身边还有个鹿目圆，如果没了小圆，那才可能真的尴尬。
　　“那个愿望，是想为上条同学许的吧？”
　　美树沙耶香呆愣了一瞬，随即小脸一红，刚想摆手否认，但却是连手都没能摆起来。
　　她本来就是这样想的，又要怎么否定？
　　“小圆，别乱说啊！”
　　最终，只能挤出这么一句无力的辩解。
　　“沙耶香太不懂得掩饰了，在刚刚问出来的第一时间，我就想到上条同学了呢，沙耶香啊……嘿嘿……”
　　鹿目圆的心情是不错的，她难得能抓住调侃美树沙耶香的机会，这可不会轻易放过。
　　“听起来还有一些我不知道的少女的烦恼呢，好像很有意思的样子。”
　　巴麻美笑呵呵的说道。
　　“诶，麻美学姐，这不是什么重要的事情啦，就算不知道也没什么……总之，也不需要多么在意啦，啊哈哈，哈哈……”
　　巴麻美看着美树沙耶香那牵强的笑容，少女说到最后已经是在干笑，可以看出，她是很不想让别人知道她正在想的事情 。
　　“是这样啊，那我懂了。”
　　聪明的学姐自然是猜到了这两个后辈是在说什么话题——这也正常啦，少年少女的青涩爱恋，不就是青春最浓厚的那一笔色彩吗？
　　倒是她……和班上的同学基本都只是“朋友”的她，才是真的有问题吧？
　　但是，她确实没时间细致地观察哪个男生，这几年的魔法少女生涯确实很累，而沉浸在魔法少女使命感中的她，也没有多余的心思去观察周围的人。
　　果然，当有重要而且必须做的事情的时候，就不会有那么多闲工夫思考。
　　巴麻美望着眼前两位异常活泼的少女，无声一笑。
　　说起来，忽然有点想喝草本茶。
　　菊花茶？金银花茶？
　　都挺不错的。
　　“下次的话，就拉着焰去聚个餐吧？四个人一起。”
　　鹿目圆下意识点点头，但稍后才反应过来，现在的“晓美焰”，其实是上野北来着。
　　果然，最后还是得被拉着一起去吗？
　　“大概是打算什么时候啊？”
　　“就周末吧，周末空闲的时间比较多，说不定还能去商场逛一逛呢。”
　　巴麻美双手合十，提议道。
　　呃……
　　鹿目圆心中暗暗叹气，名为纠结的情绪在心底盘旋缠绕——如果不阻止的话，周末就糟糕了。
　　一男三女？
　　很微妙啊。
　　但是，她拿什么阻止啊？
　　“嗯，我等会去问一问焰吧！”
　　鹿目圆尽可能露出没有破绽的笑容，并想方设法活跃内心，要是以沮丧的语气来讲表述的话，绝对会被一眼看出来的。
　　船到桥头自然直吧……
　　说不定，说不定他们就换回来了呢？
　　“说起来，焰最近也很可疑呢。”
　　诶？
　　鹿目圆看向美树沙耶香，巴麻美亦是被元气少女的话吸引了目光。
　　“嗯嗯，焰的变化真的很大呢，突然就变得活泼开朗了，虽然说成为魔法少女可能是一个理由，但我觉得嘛……”
　　美树沙耶香嘿嘿一笑。
　　“说不定是有喜欢的人了哦，对的，恋爱的味道！我沙耶香大人的嗅觉超准的哦。”
　　诶……虽然这猜测的出发点一开始就是错的，但其中的过程，却是有可能正确哦。
　　鹿目圆想到了昨天晓美焰的表现，她或许真的有在意的男生了吧？
　　“可能吧，毕竟焰也是那么漂亮的女孩子呢。”
　　“对吧对吧，小圆也觉得我说得有道理。说不定焰现在就跟喜欢的男生待在一起呢……如果有的话，还真想看看那是什么样的男孩子啊。”
　　美树沙耶香感慨道，这段日子的经历让晓美焰和她的关系拉近了不少，她也变得很在意晓美焰的事情了呢。
　　鹿目圆呼吸一窒。
　　“诶，小圆，你怎么了吗？”
　　“不，没什么……只是，沙耶香你说错了啦。”
　　鹿目圆摆了摆手，压下心中瞬间浮现的那些许慌乱与害怕——不可能的，焰怎么可能呢？
　　“焰确实是有重要的事情啦，是正事哦！”
　　鹿目圆强调道，语气也是难得强硬了起来。
　　不会的，焰是她的好朋友，北更是……
　　“唔哇，这么说来……小圆你是知道内情的咯？”
　　“呃，这个……”
　　“可恶，明明焰都没跟我说过……这是什么时候的事情，为什么小圆和焰的关系变得这么亲密了，真是让人嫉妒啊！”
　　“哈哈……没有那种事情啦。”
　　鹿目圆不自觉笑着敷衍了过去。
　　她还能怎么解释？
　　焰的羞耻心会瞬间死亡的……
　　“是啊，小圆和焰的关系真好呢。”
　　巴麻美也是如此感慨道。
　　鹿目圆认可地点了点头。
　　嗯嗯，这一点是毋庸置疑的！
　　都是好姐妹。
　　＊
　　晓美焰落荒而逃了呢。
　　可能是刚才他说的话真的戳中了少女的心思，也可能是他的话引起了少女的联想……总之，他或许真的触碰到了少女的羞耻心，而那一瞬间涌起的羞涩带走了少女的理智。
　　所以，她跑了。
　　但这么说来，晓美焰还真可能有类似的想法……至少联想应该是有的，否则不该这么大反应。
　　那他岂不是有点危险？
　　不行，现在这种情况，无论是被焰同学抱上床，还是把焰同学抱上床，他都是血亏。
　　所以，不行！
　　上野北凝望着晓美焰的背影，一个“男子汉”落荒而逃，这算什么嘛？
　　别用他的身体做这么丢脸的事情啊！
　　“焰同学～”
　　晓美焰的脚步硬生生止住了。
　　“你的便当落在这里了哦～”
　　什么嘛……
　　并不是在他说出便当的事情后才停止，而是在他喊出名字的时候，就已经停下了吗？
　　可爱到犯规啊……焰。

第153章 他渴求新的渲染素材
　　是啊，便当落在那里了。
　　少女僵硬的转过头，那双眼睛所见的，正是那一手叉腰，一手托着两个便当盒的娇小身影。
　　“如果不想饿肚子的话，那就乖乖过来哦～”
　　上野北甩一下，手中的便当盒被他抛起，魔力让这两个便当盒稳稳当当，半点漏出的迹象都没有。
　　什么啊，怎么能这样……
　　就暂时让她逃离这里……不行吗？
　　他看见了少女那楚楚可怜的无助模样，但这不就是他亲手造成的嘛？
　　“走吧，去桌子那边。”
　　上野北打了个响指，周遭的空气在瞬间凉爽了不少，热量被驱逐，像是直接走进了空调房里。
　　魔力这种东西，真的是便利啊。
　　稍微思考就能明白魔法少女究竟是一个多么强大的群体——一个许愿的机会，一个伴生的魔法，一身强大的魔力，在普通人面前，魔法少女真的具有压倒性的优势。
　　而且，也没什么副作用……噢，除了需要面对魔女和使魔，就没别的职责了。
　　“这又是怎么做到的……”
　　晓美焰嘀咕着，声音很低，但上野北是听得见的。
　　“魔力的属性变化……哈，这只开个玩笑，不用在意。关于魔力的用法，你自己不是很清楚了吗？”
　　上野北倒是很想给晓美焰解释如何操作，但他本人也不懂魔力运行的原理——他只是单纯的操控力强，念头浮现，魔力就随着他的念头运转了。
　　其实魔法少女在魔力使用上都一样，能拼的只有“天赋”以及“经验”，而很巧，他就是天赋点满了的欧皇玩家。
　　所以，真的不会教。
　　让他教别人怎么用……哈哈，哈哈哈！
　　“只要用心练的话，总能做到的，时间问题啦，不用在意！”
　　上野北耸耸肩，看着晓美焰乖巧地打开了便当盒，不由得挑起眉头。
　　怎么说呢。
　　上野北靠着晓美焰坐下，稍微歪头，直接用脑袋轻轻碰了一下晓美焰的肩膀。
　　现在学校餐厅肯定还开放着，而午休时间虽然偏短，但去吃顿饭还是来得及的，他和她也就讲了几句话，这用不了多少时间。
　　但是呢，她没有跑。
　　“靠得太近了，上野同学，这时候……又要干什么？”
　　晓美焰习惯性想要撩一下鬓角的发丝，但手刚抬到半空，却是被上野北给握住了。月费群,!,8576:;",6;::!!3;:,"4４"!,2
　　“喂我吃饭。”
　　上野北道，俏丽小脸上的微笑灿烂如朝阳，令人心生亲切。
　　“啊，这个……”
　　“喂我！”
　　上野北双掌叠合，按在两腿间的空档区域，也就是亭内的石椅上，背脊前倾，如墨的长发散在肩后，眼睛闪闪发亮，像是个玩心极重的孩童。
　　“嗯……是！”
　　就这么听他的了……
　　晓美焰打开上野北的便当盒，饭团、蔬菜、水果……都是很普通的食物呢，这个家伙的厨艺是很好的，摆盘似乎也研究过，但受限于食材，也做不出什么丰盛的便当。
　　唔，好像便当本来就和“丰盛”扯不上关系吧？毕竟都已经是便当了……
　　“啊～”
　　不过，投喂“自己”，这真的是很特殊的经历啊。
　　晓美焰不由得想到。
　　这究竟是一种怎么样的奇妙体验呢？
　　眼前的“少女”正热切的注视着她，熟悉的面容在此刻看来却难免有些稚嫩，再加上“她”那灿烂而朝气的明媚笑容，简直就像是妹妹一样……
　　对了，就是所谓的“妹系角色”吧？
　　小恶魔一样的妹妹？
　　很想伸出手，用手掌摸索“她”的脸颊，大拇指的指肚或许会擦过眼角，拂过耳垂，划过脖颈……
　　心中所生的情绪……名为“背德”。
　　因为眼前的人有着和自己一模一样的脸，所以，不由得会往一些乱七八糟的方面想。
　　“总觉得你的眼神很奇怪呢，是在想什么糟糕的事情吧？”
　　留意到晓美焰那突然害羞起来的表情，上野北的眼皮抖了一下，焰同学该不会是联想到什么乱七八糟的东西了吧？
　　他现在的脸和表情确实很有迷惑性。
　　算了，放过她啦——一天之内捉弄太多次也不好，况且他不认为这个问题能通过追问得到答案。
　　“不过，这段时间一直吃便当来着……”
　　上野北轻轻敲了一下便当盒，忽然抬起头来，像是想到了什么事情。
　　“老婆，要不明天去学校餐厅吃一顿？每天早上起来都得准备便当，干脆我们就找个理由偷懒一天吧。”
　　标准的借口。
　　受鹿目知久的影响，上野北一直是挺享受制作料理的过程的——累确实有点，但更多感到的是成就感与满足感。
　　就只是单纯想引出话题罢了。
　　“听说餐厅推出的新菜式不错呢……有点想去试试，如何？”
　　“不、不行的吧？”
　　晓美焰快速摇头。
　　这种事情，小圆会立刻知道的！
　　学校餐厅是藏不住秘密的地方，只要“上野北”和“晓美焰”有说有笑的出现在一张情侣桌上，那第二天的情况……还用想吗？
　　某位国中二年级C班的高人气暖男终于找到了真爱——类似这种格式的消息，就会直接传进鹿目圆的耳朵里。
　　主要是，上野北在校园里本来就活跃，认识他的人也多，而晓美焰近期也挺出风头的，一个病弱美少女，人气莫名其妙的高。
　　“是这样吗……”
　　上野北的语气有些低落，但多半是装的。
　　她晓美焰，已经不会被这种简单的伎俩被骗到了！
　　“那要不找个时间出去逛逛？过一下二人世界？”
　　晓美焰看了过去。
　　“周末？总觉得小圆和麻美学姐她们会拉人出去啊……真是的，很难下决定啊。”
　　用脚思考都能想到啊，美树沙耶香加入这个秘密团体，那肯定是有迎新会的，保不齐还得再开几次庆功宴呢……
　　麻美学姐也是真有钱啊……
　　上野北思索着，一些简单易懂的事情从他脑海中闪过。
　　“唉，想把焰同学骗去爱情旅馆怎么就这么难啊……”
　　晓美焰：？
　　“你、你说出来了！这是在想什么啊！”
　　“嘿嘿，放心啦，近期是不会的，这种事情等我们换回来再详细谈谈。”
　　他必不能吃亏。
　　把焰同学骗上床啊……想想还是挺期待的。
　　到时候就有新的渲染素材啦！

第154章 他馋你身子了？
　　他真的说了。
　　他真的是那样想的。
　　晓美焰趴在书桌上，头顶抵着臂弯，双眸禁闭，嘴唇亦是抿起，光从表面看的话，像极了在偷懒打盹。
　　但是，内心正活跃着。
　　明明大家都才这个年纪，就算是谈恋爱，不也应该是那种止步于牵手亲吻的纯纯的恋爱吗？
　　脑海中，回荡着上野北那时候说过的话。
　　而且，就这么直接了当的跟她说了出来，这真的好吗？
　　就不怕吓跑她吗？
　　这个……坏蛋！
　　肯定是坏蛋啊！
　　丘比倾听着少女的心跳声，其中还混杂着少女那极低的呼吸声。
　　它已经回到了教室，毕竟都快到上课时间了，鹿目圆和美树沙耶香都已经乖巧的待在各自的座位上，就等着不久后即将到来的放学时间了。
　　上课嘛，不就是为了等下课吗？
　　“你这是在害羞呢？还是在开心呢？”
　　感受不到明显的负面情绪，不能说是完全没有，但也是趋近于零了。
　　上野北到底跟她说了什么，这还有待挖掘呢。
　　“没有……我没有那样想！”
　　那又是怎么想呢……
　　丘比眨了眨眼，玻璃般清澈的红色眸子凝视着将头埋进臂弯里的晓美焰，不由得摇了几下脑袋。
　　这孩子……差不多该被骗上床了吧？
　　反正它是挺好奇的啦，在见泷原这几位年龄相差无几的魔法少女国中生中，会是谁最先迈出那一步，成为“大人”呢？
　　唔……年龄放在那里，她们好像也当不了“大人”吧？
　　应该这样说——是“坏孩子”哦。
　　这种事情有点猜不准呢。
　　按正常的推测来看，巴麻美和美树沙耶香是能直接排除的，毕竟她们两个的好感度都比较低，目前能相互竞争的，似乎就那鹿目圆和晓美焰？
　　嗯，正常来说，“坏孩子”应该就是从她们里边诞生了，但偏偏，这里面的男主角又是上野北……
　　上野北啊，他总能做出些令人出乎意料的事情，保不齐他能及时把巴麻美或者是美树沙耶香的好感度迅速拉起来呢？
　　那样的话，就有新人加入竞争了啊。
　　“丘比。”
　　在感应中，丘比忽然听见了少女的声音，它意识到这是晓美焰在用心声呼唤它。
　　面对这一通“电话”，它自然是选择接通。
　　“那个，你说……上野同学会不会骗人……”
　　所以说，为什么会突然问这个问题呢？
　　果然，是在它离开的那段时间，上野北那个笨蛋又说了什么牵动人家少女心的话了吧？
　　看起来，是好是坏还未知晓呢。
　　“我很少见到北骗人哦。”
　　丘比轻轻歪头，显得有些不解。
　　“北似乎不是很喜欢用那种骗人的伎俩呢，我觉得，像他那样的人，应该不会欺骗身边的人吧？”
　　一般都是玩笑话居多，但每次恶作剧之后，他都会主动自爆——这就跟他之前拿情书调戏鹿目圆一样。
　　真要说他弄出过什么影响恶劣的谎言，这还真没有。
　　“怎么了，北是跟你说了什么？”
　　晓美焰的腰顿时蜷曲得更明显，只见她支支吾吾的摇了摇头，最终是什么都没说。
　　“他馋你身子了？”
　　一下子就猜到了！？
　　晓美焰睁大眼，不可思议的看向丘比。
　　“啊，这种事情啊……绝对是真的哦。”
　　如果是什么正经的事情，或许还该猜测一下上野北的想法，但这种LSP发言……这还用怀疑吗？
　　百分百是实话。
　　“我说过的吧，之前还不信……总之，女孩子在外面要好好保护自己哦，嗯，等你再换回去之后。”
　　丘比慢悠悠道，现在晓美焰还算是挺安全的，虽然上野北表现得皮了一点，但他从根本上就有一个清醒的认知——他是男性。
　　他能顶着晓美焰的身体扮作女孩子四处玩耍，但这种行为于他而言，更像是一个“游戏”——角色扮演游戏嘛，玩玩就算了，如果真让他用晓美焰的身体做什么的话……还是算了，太膈应人了。
　　晓美焰将手伸进口袋内，冰凉的金属触感让她的手掌微微一顿，她清楚那就是钥匙……嗯，虽然上面的钥匙有点多，但其中有一把确实是她家家门的钥匙。
　　不过，今早的时候她也是惊了一下，上野北手里的钥匙怎么这么多，他总不至于把房子里所有房间的钥匙都带在身上了吧？
　　令人好奇啊。
　　“怎么，想把钥匙收回去吗？”
　　“那样会被抱怨致死的吧……”
　　晓美焰叹了一口气，尽管她已经意识到了，这可能就是上野北的误导。
　　一开始说得好听，但在拿到了钥匙之后她才发现，这正常情况下，顶着上野北身体的她根本不会去到“晓美焰”的家里。
　　也就是说，这把钥匙派得上用场的时刻，只有上野北本人偷溜进她家的时候啊。
　　真正血亏的，其实是她对吧？
　　少女呼吸无力，状若咸鱼。
　　“焰这种属性……是叫弱气少女对吧？”
　　“不要乱说啊！”
　　丘比低下头，直接是靠着晓美焰的手腕躺了下去。
　　“诶，丘比？”
　　“让我休息一下不行吗？”
　　似乎是一开始就知道晓美焰想问什么，丘比轻声反问道。
　　“靠着女孩子休息，心情似乎也会变得很不错哦。”
　　丘比有意提醒，上野北对自我性别的认知异常清晰，但晓美焰的自我认知如何，这还不好说。
　　为了避免少女走上一条奇怪的路子，到时候真把上野北给摁在床上……丘比自然是得好好警惕。
　　“是这样吗？”
　　晓美焰倒没觉得怎么样，只见她侧头凝望着丘比，忽然轻柔一笑。
　　“好图，拍下来了哦。”
　　丘比称赞道。
　　“就算是用男孩子的身体，焰也能笑得很好看的嘛。”
　　“这主要还是上野同学的脸的问题吧……”
　　“不一样哦，北笑起来的时候跟你完全不一样呢，一眼就能分辨出来。”
　　话题逐渐结束，丘比靠着晓美焰的手臂，像一只真正的猫咪一般张大嘴，打了个困倦的呵欠。
　　真的困吗？
　　不困。
　　但是，躺下不一定是为了休息呢。
　　“丘比丘比，在吗？那个，我有事情想让你帮一下忙……”
　　丘比正想闭眼，心中却是捕捉到了鹿目圆的心声。
　　不让人休息了是吧？

第155章 骗你的啦！
　　这些笔记……很认真啊。
　　翻阅着晓美焰的课堂笔记，顺着少女学习的思路一路追索，上野北无声一笑，手中旋转着的签字笔始终是没有落下。
　　本来是想给她修改点什么，但最终还是没有……毕竟是别人的笔记，她做的笔记最适合她自己，也不需要他修改什么。
　　哈，面对一个自愿勤奋学习的好学生，他的作用其实没那么大啦。
　　日光斜照，光晕染过玻璃，上野北单手扶着脸颊，一手掀过书页，倒像极了一个举止娴静的文学少女。
　　当然，在文学少女这一属性下，更基础的前置属性还是美少女。
　　“北。”
　　突如其来的呼唤声染让上野北抬起头来，只见他下意识想要转头看向一旁，待在晓美焰身边的丘比，不知何时起已经跑到他这里来了。
　　他完全没注意到啊……真不愧是丘比！
　　“怎么了，有什么事情吗？”
　　上野北语气轻快，但这当然是心声，在教室里和丘比沟通，就只能用心灵感应。
　　“小圆找你呢。”
　　……？
　　上野北微微一愣，忽然有些好奇，鹿目圆这时候找他……是为了什么？
　　“不会是想明白了，要找我告白了吧？”
　　上野北乐观道，却见丘比摇了摇头，能窥探少女心声的它可不抱有这么理想化的想法。
　　“小圆具体想说的事情我也不清楚，但从感觉到的情况来看，小圆的心情似乎不是那么符合表白前的状态呢……反正，接下来直接跟小圆对话就行了，有什么事情，就亲自问问她吧。”
　　丘比语气同样轻快，需要解决这件事情的人又不是它，它现在就只是一个旁观看戏的乐子人而已。
　　“来，我帮你们开一个私人频道。”
　　耐心等到上野北点头同意，丘比这才替他连上和鹿目圆的心灵感应频道——这东西可恶不能乱连，在没准备好的情况下随便接上，很难保证不会暴露内心的那些秘密。
　　而上野北的情况……暴露了就等死吧。
　　“北，听得到吗？”
　　不多时，鹿目圆那略显纠结都声音就顺着心灵感应的频道传来，丘比看了上野北一眼，而后者则是对它轻松一笑。
　　“嗯嗯，听得到，有什么事情吗？”月?''费群8",;57?!:?"663;:"!442
　　上野北一边转着笔，一边和那可爱的少女心灵沟通，这种展开不是挺魔幻的么？平平无奇的青春日常忽然就蒙上了一层超能力的既视感啊。
　　“啊，这个啊……其实，我就是有点担心，所以过来问一下……”
　　在另一张桌子上，粉发少女低头注视着明黄色的课桌模压板，给人一种很明显的既视感——她正在发呆。
　　掌心微微沁出汗水，似乎是过分紧张了。
　　明明已经打开话题了，却又在门槛前止不住犹豫了起来。
　　她这么问，真的好吗？
　　不会显得她很不信任北和焰吗？
　　虽然心中也会闪过“这其实也是在关心他们”的想法，但这种过于天真的想法连她自己都无法说服啊。
　　不否认确实有，但更多的，果然还是那淡淡的不安全感吧？
　　粉发少女深呼吸，美树沙耶香的话终于强迫她意识到了一件事——尽管并非自愿，但上野北和晓美焰，这两人之间的关系，是否太过接近了？
　　是啊，连身体都换了……又怎么可能不接近呢？
　　况且，焰真的……很漂亮！
　　这是毫无疑问的。
　　鹿目圆成为魔法少女的时间也不久，到了这时候她才意识到，原来那份不自信并没有因为魔法少女的身份而消失。
　　当现实发生一些令她有些难受的事情时，那淡淡的自卑就又从心底升起，以着一种令人不适却又不会致命的力道，紧紧缠绕着她。
　　“嗯，中午，北和焰谈得怎么样了？相处得还好吗？”
　　最终，鹿目圆强行让自己镇定下来，那带着掩饰的疑惑从心底挤出。
　　如果是面对面交谈的话，恐怕她已经要羞愧得逃﻿;全""网"小说资源共,.享，::每月更;新１5??0'0,+?本';，小";说每'天更新? ?"
!渝寒月费:"群-8'5?7,663４,4'2;
?,资源.;来'"源于"!网络，:仅:作学习,交流?:使用，?小'說版权,'归原!'作,者所有,，;文.'本仅"?供个!人?,学习''和"试读请.在!!下載'后"24"小,时:?内:,删除，想:看请:去"支持订:阅正,版小說，拒,绝?.盜':版！本群"提供:某鹿刺:猬'"猫提!取 欢迎加入离了吧？
　　连信任他人都做不到，到了现在还会被这些小事所困扰……她真的是太糟糕了啊！
　　“嗯？谈得挺好的啊。”
　　上野北理所当然道，鹿目圆会担心他们也是正常，这个笨蛋从小到大就一直在为别人瞎操心，乐于助人，日行一善，这纯粹的善良，是她身上最耀眼的闪光点之一了。
　　“相处得也很不错，毕竟焰同学也是一个很不错的人呐……不过，小圆怎么突然问起这件事，是好奇吗？”
　　“我好奇……嘿嘿，应该算是吧……”
　　鹿目圆抬起手，有些苦恼地揉了揉粉色鬓角，上野北的声音依旧在她心底回响，但她确实一言不发。
　　直到，上野北似乎意识到了什么，表情变了变。
　　“那么，在相处的时候，北和焰……有说什么悄悄话吗？”
　　负责当中转站的工具人丘比直接扭头看向上野北，而上野北右手上旋转的签字笔也停了下来。
　　‘北……’
　　丘比往上野北和鹿目圆的私人频道里又套了一个，也就是私人频道中的私人频道，保密性绝对一流。
　　‘不用担心啦。’
　　上野北微微一笑。
　　啊，是这样啊。
　　右手上的签字笔又一次稳稳当当地转动起来，上野北扭头看向鹿目圆的方向，少女却没敢看向这边。
　　真是的，明明她也没做错什么事情……怎么搞得她很对不起谁一样？
　　笨蛋……彻头彻尾的大笨蛋。
　　“肯定有啊。”
　　上野北笑道。
　　“毕竟是难得的桃花运时间呢，和焰同学这么漂亮的女孩子一起过二人世界，可是很不错的体验哦……”
　　是这样吗？
　　鹿目圆将头埋得更低。
　　“你是想听见这样的回答吗？笨蛋。”
　　但最后收尾时，她却是听见了那一声传来的笑声，就像是在笑她多愁善感一样。
　　诶……
　　心底泛起些许轻快的微风。
　　“啊，难道并不是……我没有！怎么可能会呢……”
　　她又不是什么严于自绿的人，怎么可能会想听见上野北和晓美焰的暧昧传闻呢？
　　“啧，有点麻烦呢，要是现在我还是男生的身体就好了，那样就能……”
　　“就能？”
　　不知不觉间，心中的疑云与愁绪忽然是消失了不少。现在鹿目圆反而有些忐忑不安，他该不会是想把她堵在墙角里吧？
　　“你猜！”
　　上野北笑着扔出答案。
　　“总之，我和焰同学约好了明天一起吃饭啦，中午哟，还是情侣桌哦～”
　　“诶？真的吗……为什么！？”
　　“因为……骗你的啦，笨蛋！”
　　最终是这么笑着反驳了回去。

第156章 我的闺蜜冰清玉洁，贤良淑德
　　丘比……
　　晓美焰悄悄挪了下屁股，目光从前方同学的身侧越过，终于是能隐约看见那顺着课桌边缘滑下，正在半空中晃悠着的白色尾巴。
　　确实是跑到上野北那边去了呢。
　　这种事情，只能说是早有预料吧？
　　当他看见丘比从她桌面上溜走的时候，她就猜到它多半是跑去上野北那边了。
　　骗子，明明说想靠着休息一下的……
　　少女不由得在心底嘀咕着，丘比那毛绒绒的背脊的触感似乎还残留在手腕上，能被那么可爱的小家伙依赖着……这也算是她少女心的幻想之一。
　　以及……有点想抱着丘比入睡。
　　但今晚，它多半是会去找上野北吧？
　　抱着入睡啊……
　　少女的思绪在脑海中转悠，转着转着却是渐渐变得微妙起来。
　　抱着入睡……抱着什么呢？
　　“……”
　　都怪上野同学啊！
　　害得她现在尽在想一些乱七八糟的事情！
　　完蛋了……
　　＊
　　又这样……
　　为什么总是喜欢这样戏弄人……
　　些许婴儿肥的可爱脸蛋上沁出淡淡红晕，少女侧过脸，手掌借着拨弄发丝的名义轻轻遮住脸颊。
　　不想让他看见，她又一次因为他的玩笑话而被牵动了少女心。
　　笨蛋……戏弄少女的笨蛋！
　　话题暂时是停下来了，似乎是上野北刻意留出了给她缓冲的时间，这时候她还是挺感激上野北的，愿意给她这笨拙的大脑好好思考、理解。
　　真是的……她的脑袋怎么就那么不灵光呢……
　　曾经被吐槽过了啦，被上野北嬉笑是“呆萌”什么的……
　　鹿目圆重新整顿了思路，她又很好地振作了起来，上野北的回答让她悬着的心悄然落下，就像之前他每次都会一脸无所谓地跟她说“那个孩子不是我的菜啦”一样。
　　每当那个时刻，他总会忽然变得可靠起来。
　　那么，现在是该说什么？
　　就这么突兀地中断话题肯定不好，那不就显得她很不像话吗……因为无端的怀疑而跑来“质问”，在得到答案后又立刻离开。
　　这种行为……很让人反感的吧？
　　“北，你觉得，焰怎么样呢？”
　　最终，鹿目圆问出一个中规中矩的问题。
　　她并不需要听到什么宣誓忠诚的话语，就算上野北刻意回避也无所谓。
　　毕竟晓美焰确实漂亮，人也很好，如果上野北是为了讨好她而刻意忽视这些事情，那大可不必，要知道晓美焰也是她的好朋友啊。
　　但话又说回来，如果上野北一个劲地夸晓美焰的话……她也赞成啦，但心底肯定还是会有那么一点点不舒服的吧？
　　所以，回避掉就……
　　“很漂亮，很可爱，很软！很香！”
　　上野北不假思索的回答道。
　　鹿目圆一呆，她甩出了一道送分题，但上野北偏偏要把它玩成送命题。
　　“当着一个女孩子的面这么夸另一个女孩子，真的好吗……”
　　鹿目圆心中叹了一口气，不由得有些气馁，明明这个青梅竹马就那么聪明，但为什么在某些事情上就这么迟钝呢……
　　总觉得，他的情商连她都不如啊。
　　“当然好啦，鹿ꞏ目ꞏ同ꞏ学。”
　　“诶诶诶！”
　　鹿目圆那错愕的口癖直接传了过来，上野北自然是反馈给她一阵欢快笑声
　　“为什么这么喊我……”
　　“因为你跟一个小孩子一样嘛，感觉上比小达也还呆呢！”
　　“才不会！”
　　虽然这么说可能不太好，但她现在肯定是比小达也聪明的！这是一个国中生对一个连学前班都还没上的小孩子的自尊啊！
　　“真的吗？让人有些难以相信呢。”
　　在手掌的掩盖下，上野北一脸狡猾的笑容，但这调戏也就到这里了，虽说他和鹿目圆之间也不存在“适得其反”这种情况，但他还有别的话要说呢。
　　“唔，北，你真的是！”
　　“不过——”
　　上野北稍稍提高了心声的音量，语气平静沉稳，显得坦然自若。
　　“焰同学，也稍微有那么一点点的……可怜吧。”
　　听着上野北对晓美焰的评价，鹿目圆刹那间愣住。
　　“这也没办法，毕竟是生过一场大病啦……总觉得那场病对焰同学的影响还是蛮大的，就算是到了现在，焰同学仍然受到过去那段经历的影响吧？”
　　上野北的语气有些散漫，但又带着莫名的稳重，他述说着他对晓美焰的印象，而鹿目圆则是安静听着。
　　“焰同学很胆小呢，而且怕生……嗯，那应该算是社交障碍吧？现在症状还算较轻啦，能聊能笑，听丘比说，这还是你努力的结果啊。”
　　如果没有鹿目圆的话，晓美焰的社交问题可能得更严重，正因为鹿目圆给予她的帮助，晓美焰才会如此在意鹿目圆的感受。
　　“是这样吗……嘿嘿，也没有啦。”
　　有点小骄傲。
　　“然后，焰同学也很努力……这一点是千真万确的哦，她可比你努力多了，哈，这次不会怪我说话太直接吧？”
　　“没什么，焰真的很努力，这我和沙耶香都是知道的。”
　　鹿目圆很认真道，她还不至于嫉妒晓美焰的努力——这种事情，她高兴都来不及呢。
　　“然后呢？”
　　“然后……没了。”
　　上野北笑道。
　　“不是问我对焰同学的印象怎么样吗？这就是了，有许多不错的地方，但不足的地方也有……一个正在努力让自己变得更好的人，就是这样吧？”
　　“是一个让人很欣赏的好孩子呢，能成为朋友那自然是更好了。”
　　“朋友……”
　　“对啊，我跟焰现在也算是朋友了吧？不信你可以问她。”
　　上野北嘿嘿一笑。
　　“要是她不承认的话，你就帮我好好吓她一顿吧，她超不经吓的。”
　　“不能对女孩子这么粗鲁哦！”
　　鹿目圆释然一笑。
　　对的嘛，都是朋友而已。
　　她的闺蜜冰清玉洁，贤良淑德。
　　她的发小刚正不阿，不近女色。
　　她在怕什么啊……
　　“不过，小圆啊，做好觉悟了吗？”
　　诶？
　　“这次请自觉一点，不能戴口罩了哦。”
　　啊，他在说什么啊？
　　鹿目圆眨了眨眼，像是忽然想到什么，顿时笑容一僵。
　　啊……嘞？

第157章 他的世界不绕着谁转
　　“你又来！？”
　　“Binggo！完美答对啦！”
　　“唔，别总这样……”
　　上野北撑起下巴。这不是已经习惯了吗？你看，当他提起这件事情，甚至还没说清楚的时候，鹿目圆就已经联想到了事情的具体内容。
　　NNNNice！
　　“那小圆你觉得你又该怎么道歉呢？这是第三次了，每一次每一次，你都能把理由送到我面前呢，你对这种情况有什么看法呢？”
　　快憋不住笑了。
　　“所以，我这样做也是在帮你缓解良心上的谴责哦。”
　　吃醋的小圆，小心翼翼试探他虚实的小圆……超可爱！
　　“哦吼吼，你这种不想承担责任的态度，让我很难办啊，鹿目小姐。”
　　上野北语气散漫，听上去甚至有些不走心。
　　“但这种事情真的……”
　　“到时候我会发个动作过去的啦，不用太担心，我都懂的，光露脸还是太单调了啦～”
　　听听这混蛋话！这让她更担心了啊！
　　“放心，人家只会心疼小圆啦～”
　　“等等！等等！”
　　怎么又月费群8'.?５,:'.76.,:6??'3442变成这样了啊！
　　“听话，不然我就去你家，亲ꞏ手ꞏ帮ꞏ你ꞏ拍ꞏ哦。”
　　上野北的语气忽然正经严厉，一字一顿说着话。这猝不及防的转变把鹿目圆唬住了，只见少女茫然地眨了眨眼，而上野北则是趁机说道。
　　“就先这样啦～时间的话，晚上我回去想想……诶嘿嘿，记得多留意LINE哦，小圆。”
　　眼前，夹着两本教科书的女教师不紧不慢走上讲台，上野北凝视着这极为日常的一幕，不自觉露出淡淡微笑。
　　与此同时，丘比也很配合地挂掉了“电话”。
　　不给鹿目圆拒绝的机会。
　　“呼……”
　　上野北松了一口气，低头望着丘比，而丘比也抬起头来，那双赤红如琉璃的眼眸凝视着眼前的“美少女”。
　　就这样过了几秒，丘比才平静道。
　　“北，是我小看你了呢。”
　　嘴里说的话全是真话，却又默默将那些敏感的事情尽数避开——是啊，他和晓美焰可不就是“朋友”么？
　　不是朋友，难不成还能是情侣？
　　丘比感慨地叹了一声，最终挤出赞赏。
　　“不愧是你。”
　　好家伙，人人都是孵化者是吧？
　　他跟晓美焰一样，在关键时刻都领悟了孵化者的话术精髓……真是两个离谱的人啊。
　　——狗男女。
　　“总觉得你在悄悄骂我。”
　　在老师的注视下，上野北也不敢做什么多余的动作，只见他专心致志地望着老师，尽量不拉低晓美焰在他人眼中的形象。
　　老师和同学，这是两种完全不一样的角色啊。
　　“不用觉得，我确实是在偷偷骂你哦。”
　　上野北：？
　　“臭海王。”
　　“胡说，我明明就是香的！”
　　上野北不满反驳道。
　　＊
　　放学的铃声已经响了有一段时间了。
　　“不了不了，今天身体不太舒服，就算了……”
　　晓美焰匆匆摆手，逃跑似的从教室里溜了出来，但那些男生的抱怨仍然在她的心中回荡。
　　“你果然是有女朋友了吧？可恶啊！”
　　“呜呜！有人说你和班上的晓美同学走得有点近啊，你这个混蛋，是勾搭上人家了吗！？”
　　于是，就下意识脸红心跳，在他们那愈加怀疑的目光中，落荒而逃似乎就是必然。
　　原来……还是被人给看到了吗？
　　这也正常吧，毕竟是在学校，只要是结伴行走，就肯定有人看到……问题就在于有没有“官宣”罢了。
　　说起来，这就是男孩子们喜欢讨论的事情吗？
　　女孩子们喜欢聚集在一起讨论男孩子，然后男孩子们也喜欢聚集在一起讨论女孩子？
　　仰头望着头顶，下午放学的时候还是较早的，要说黄昏完全还没有影子，现在就是普普通通的炎热的下午。
　　大家的课后生活莫名有点像啊，只能说不愧是学生吗，关注的事情基本都是那些啊……
　　只不过，他们一直碎碎念的“家族传统”到底是什么啊？
　　晓美焰拿着上野北的钱，在售卖机那里买了一杯冷饮，现在两人的小金库也是快混在一起了啊，她用他的，他用她的……唉，乱七八糟的。
　　上野同学……少女脑海中又是不自觉浮现出那明媚的笑容，但她又狠狠地摇了摇头，把那些画面甩出大脑。
　　“晓美焰”啊，今天应该是难得闲下来了吧？
　　没有魔女需要应付，学姐也没有邀请大家去她公寓里做客，迎新会似乎是打算跟庆功宴一起办，那今天……“晓美焰”真的不需要做什么。
　　就是平凡无奇的放学，然后平凡无奇的回家——再怎么说也不可能每天都和鹿目圆、巴麻美她们逛街、开茶会。
　　这种行为既占用大量课余时间，也会消耗少女们的零花钱，一周内偶尔一两次就算是多的了，再往上，鹿目圆才真该着急呢。
　　虽然被别人请客确实很感动，也很香，但白嫖久了肯定会有一种心虚或者亏欠的感觉，这种感觉可不好受。
　　少女走过前方的路口，正巧遇着了一个拐弯口，她忽然想到，闲下来的上野北是否会准备好恶作剧，在某个时机特地出来吓唬她？
　　就比如，前面……
　　神色如常的走过前方，在拐角处也没有半点停留，尽管下意识的看了一眼，但她也清楚，这种一时的胡思乱想，终究只是虚幻。
　　就跟鹿目圆不是围着她转一样。
　　尽管她也有些在意上野北，但上野北同样不围着她转。
　　他的世界里有什么呢？
　　很多东西吧？
　　游戏、动漫、书籍、跑步、篮球……光是稍微想一下就能罗列出一大堆东西，这些东西共同构成了他的世界。
　　上野北不可能成天想着“晓美焰”，晓美焰对他来说也只是认识不久的人，他还有更多的事情要去做……他有他自己的生活。
　　“太过黏人的人……会让人感到烦的。”
　　晓美焰低声嘀咕。
　　似乎又察觉到了什么，她无奈的望向天际。
　　不是别人围着你转，而是你围着别人转么？
　　暗暗叹气。
　　晓美焰，你怎么了啊？

第158章 孵化者不需要交配
　　夜。
　　今天比较特别。
　　在晚餐方面，上野北总算是没有去找晓美焰了。大家都是同一时间放学的，而且今天也没什么耽搁时间的事情，晓美焰肯定是够时间去制作晚餐的。
　　再加上，他有事情要花时间去尝试。
　　啊啊，和晓美焰一起吃饭固然不错，但这也意味着他必须在这件事情上花费大量时间。
　　他总不可能真是为了吃一顿饭，就特地跑到晓美焰那边去吧？
　　在吃饭环节结束后肯定会有互动环节啊，可以是聊天，可以是私人教学指导，也可以是一起玩闹——线上网游、线下真人，这都行。
　　唯一不行的，肯定就是吃完饭立马溜人了。
　　那种事情太蠢了！
　　但今晚他确实需要时间……所以，只能对不起焰同学的期待了！
　　对的，他相信，焰同学肯定是在期待着他过去的吧？
　　今晚要坚强哦，焰同学。
　　“呼……”
　　和上野北度过平静的二人晚餐时间的丘比轻轻呼出鼻息，它泡在浴室的浴缸内，脑袋上还顶着上野北给它敷上去的毛巾。
　　“我有点好奇呢，丘比你是要怎样游泳……会蛙泳吗？还是蝶泳？”
　　丘比眼皮跳了一下，趴在浴缸壁上，回头凝望那个嚣张至极的“少女”。
　　“她”正大大方方靠在浴缸壁上，右手手肘抵着浴缸边缘，手掌撑着脸蛋，与此同时还翘着一双白莹莹的秀腿，以一种相当失礼的姿态面对着它。
　　“这种笨蛋问题很有意思吗？”
　　它这种身体构造……该用什么动作游泳，还用说吗？
　　“哈哈！抱歉，想到画面有点想笑……”
　　这个笨蛋碳基猴子啊……
　　丘比将嘴沉到了温水下边，一连串泡泡咕噜咕噜升起，随即它在水面下迈开那短小的四肢，小爪子扒拉起水花，慢悠悠游到了上野北面前。
　　“噢噢！果然超可爱的啊！”
　　上野北饶有趣味的望着从他面前游来的丘比，伸手撩拨了一下它的长耳朵，这娇小的生物当真是拥有着让猫奴无法抵抗的魅力。
　　“北，你走光了呢。”
　　“啊？”
　　这种话……
　　上野北低头看了一眼，似乎是由于他稍微挺腰的动作，那脊背稍稍露出水面，相当一部分肌肤也就裸露在空气。
　　明亮而不刺眼的灯光下，弥漫的雾气很薄，只能是那白皙粉嫩的肌肤的点缀。
　　少女的身体带着这一年龄特有的清纯魅力，青涩丘陵还未长开，身体的曲线并不丰满，但也并非真的稚嫩，那一抹弧度将要舒展，却又内敛含蓄，豆蔻年华的清纯与妩媚，尽在其中了。
　　其实，焰同学并不是真的完全没有。
　　绛紫色眼眸倒映出的是立于柔软丘陵之上的娇嫩蓓蕾，滚圆的水珠顺势而下，如花蕾上悠悠溅落的露水，透着那晶莹剔透的娇嫩。
　　是有的啦，还很可爱。
　　上野北唇角上扬，柔和的眼眸中透着笑意，他没有遮遮掩掩，而是大大方方道。
　　“反正看到的是你啦，这也不是什么需要在意的事情吧？”
　　上野北嘿嘿一笑，伸手一捞，把丘比抓进了怀里，这小家伙现在湿漉漉的，抱起来肯定不如之前抱起来舒服，但只要不脱毛，什么都好说啦！
　　而且，丘比也承认过，它比他还干净呢。
　　“再说了，你又不是第一次跟我泡澡了，昨天不也是一样嘛。都是不穿衣服，怕什么啊？”
　　手掌穿过丘比肋下，将这小小的生物举起，光滑额头与这瞬间毛发干燥的丘比抵在一起，闭着眼蹭了蹭。
　　“好棒哦！刚出水面毛发就干了，你这是怎么做到的？”
　　——小技巧。
　　丘比眨了眨眼，尾巴放到了上野北纤细的肩膀上。
　　“但你现在用的是焰的身体哦，总觉得，还是会有一些不一样的吧？”
　　上野北微微挑眉。
　　“现在连你都自带性别歧视了吗？可恶啊，只有魔法少女没有假面骑士就算了，现在连洗澡你都要嫌弃男孩子嘛！”
　　气抖冷，和男孩子洗澡有什么不好吗？
　　不就是女孩子更香一点吗？
　　“就个人感觉上来讲，还是比较看好昨晚的你哦。”
　　上野北微微一顿，丘比的回答是真的出乎意料。
　　“真的吗？”
　　“真的哦。”
　　“你该不会是馋我身子吧？”
　　上野北颇有些百思不得其解，伸出手指轻轻戳了几下丘比的脑门，最终是指肚抵着那柔软的毛发，慢慢画着圆。
　　“不是哦。”
　　丘比出声道，它理解“交配”的含义与意义，但对“交配”这一行为却是不感兴趣——孵化者不需要交配，它们的个体以克隆的方式不断增殖，在它们眼中，人类的“交配”效率未免还是太低了。
　　“哈哈，那我就信你了！”
　　上野北安心地将丘比揽入怀中，这小家伙从未让他失望过，每当发觉它在身边时，他就会感到格外的安心。
　　这或许就是“直觉”吧？
　　“丘比啊……”
　　“怎么了？”
　　“我在感慨我们的缘分……挺奇妙的啊。”
　　上野北似乎是想起了什么，望着那雪白的瓷砖，又不由得微微眯眼，以一种舒缓的语气开口道。
　　“说起来，丘比。”
　　“嗯？”
　　“你又是为什么对我那么好来着？”
　　上野北用力揉了揉丘比的后颈，跟猫咪一样柔软的触感早已经俘获了他的猛男心，他很喜欢丘比，这是毋庸置疑的。
　　“可别狡辩哦，你对麻美学姐以及小圆的态度，我也是都看在眼里的，哈哈，你也太偏袒我了吧？要是让麻美学姐知道的话，我还不得被记恨死……”
　　毕竟，他抢了巴麻美的“猫”来着。
　　“因为……北很特殊哦。”
　　那么，到底是本身的存在特殊，还是他对于丘比而言具有特殊的意义呢？
　　上野北没有继续深究，什么事情是可以问的，什么事情是不该问的——心灵挚友就得有这种自觉啊！
　　“有多特殊？”
　　“非常非常特殊。”
　　上野北哈哈一笑，扯过浴巾，站起身来。
　　“这种回答啊，也是服了你了。”
　　丘比跟着跳出了浴缸。
　　“很好，舒服了……”
　　上野北伸了一个懒腰。
　　该来谈谈正事了。

第159章 剥、剥开！？
　　他没有来呢。
　　黑色眸子流转，朝气的脸庞显得有些走神，她直勾勾的望着餐桌，桌布上是她拿手的料理，其实也就是家常便饭。
　　在被上野北的厨艺震撼到之后，她确实萌发过特地去精修厨艺的想法，但目前还没实施……咳咳，凡事总要有一个过程嘛！
　　这也正常吧。
　　最终，少女是如她所习惯的那般，独自一人解决了晚餐问题，她那独居的生活都是如此过来的啊。
　　这本该是她最熟悉的习惯，但在遇着了上野北之后，她才发现——这一习惯似乎还没这短短几天来得有影响……
　　晓美焰先是吃饱喝足，又很是自觉地刷洗碗筷，这位少女相当熟练地干完了这些家务琐事，动作流利，手脚干净利落，这是鹿目圆所不能及的。
　　所以说，这种独居生活确实是锻炼了她，尽管一个病弱的呆萌少女到家政全能的生活女孩，这其中的成长是稍显曲折，但收获肯定是有的。
　　最后，将碗筷放回原位的晓美焰终于可以休息，但身上的汗渍肯定是得处理一下的，她接下来可还得洗澡、学习来着。
　　说起洗澡啊……
　　晓美焰拉扯了一下身上的透气白T恤，鼻子凑过去轻轻嗅了几下，淡淡的汗味肯定是有了的，而她也是很不喜欢这种味道。
　　还是得认真洗一洗吧？
　　小脑袋瓜里似乎是想起了什么，每每思考起“洗澡”这件事情，那乱糟糟的经历就会不讲道理地扰乱她的思绪，明明已经过了几天了，但心中的情绪还是没能消退。
　　不能去想啊！
　　轻轻叹了一口气，像是压下了心中的画面。
　　不过，一直这么急匆匆地清洗似乎不太好……归根到底，她这种逃避的方式本身也是在折磨她自己啊。
　　洗发水、沐浴露……一想到只是要单纯冲个澡然后就逃跑似的离开，她心里也有些堵得慌。
　　所以……还是得认真洗的吧？
　　在这样闷热的夏天里。
　　在房间里呆坐了一会，少女卷着不算多长的黑发月费'".?群85!!.7'.',6;;!"63,:"',442，最终是脑海中灵光一闪，短暂的迟疑后，她拿起了手机。
　　搜索引擎——怎么清洗干净男孩子的身体？
　　少女的目光说不清是好奇还是平静，她生理课也是上过了的，对于基本的性别差异知识还是了解的。
　　倒不会说一问三不知……
　　直到，她的目光触及了一个动词，像是水珠滴入滚烫的油锅一般，那思绪的湖在瞬间沸腾，她睁大了眼，仿佛三观受到了极大的震撼。
　　“剥、剥开！？”
　　嘴角动了动，最终没说出什么。
　　目光向下，聚焦在下身。
　　啊……啊……啊啊啊！？
　　＊
　　今晚，谁都阻止不了他。
　　鹿目圆和晓美焰来了都不行！
　　鹿目知久和鹿目询子……咳咳，岳父岳母另算，这是规格外的存在，他们过来就太犯规了。
　　“魔法少女的灵衣究竟是一个什么构造……”
　　手指上的灰白戒指化作流光于手掌中绽放，黑紫色的魔力侵袭而来。
　　虽说每个魔法少女的魔力性质与颜色都有区别，但晓美焰的魔力颜色……嗯，确实像是“大反派”。
　　这黑紫色的魔力一出，跟隔壁那位粉色系魔法少女对比就明显了——那耀眼的少女粉堪称惹眼，百分百符合人们对“魔法少女”的第一印象。
　　“构造的话，其实是由魔力变换而来的哦。”
　　丘比望着上野北，此刻上野北的打扮已经成了那一身魔法少女灵衣，晓美焰的魔法灵衣很是干净利落——除了脚上那一双高跟鞋。
　　“怎么说？”
　　“魔力将宿主身上原有的衣物解构，而后又重新塑型，塑型后的灵衣被魔力浸染，便有了不俗的防御力。”
　　丘比慢慢说道。
　　“而当魔法少女取消变身的时候，身上的灵衣也是解构，然后重新组合成原有的形态。”
　　“是这样啊……”
　　“嗯，原有的衣物就是材料，在材料基础上塑造魔法灵衣，要比凭空用魔力凝聚出物质灵衣容易很多。”
　　“如果单纯用魔力来虚空造物的话，需要耗费的魔力可不少，而且原来的那一身衣服也很难处理。”
　　不处理一下原来穿着的那套衣服，那套上魔法灵衣不就显得不伦不类了么？
　　就拿上野北现在的状态来说，他原先是穿着一身睡衣，如果直接套上……那就是往睡衣外面再套一件衣服，这还不得把人给勒死？
　　而且，丝袜和睡裤的兼容问题……啧。
　　“这身衣服也是可脱的啊。”
　　上野北注视着落地镜，在伸手解下了肩膀上的淡紫色披肩之后，他不由得感慨一声。
　　然后，又试着解下了上半身的白色不过袖外套，那件外套被他直接挂在了椅子上。
　　“哈哈！这跟cos服超像的啊。”
　　上野北看向镜子，此刻的他上身穿着一件黑色长袖内衬，他解开内衬纽扣，在瞥见内衬下的一抹洁白的色彩之后，又及时止住了。
　　重新扣好，里面还是有好好穿着内衣的嘛。
　　反正穿着也不闷，就先这样吧。
　　“对啊，因为本质上还是衣服嘛。”
　　“可开发的玩法变多了啊。”
　　丘比：？
　　“唔，相比起解开焰同学的校服，我更想亲手解开焰同学的魔法灵衣啊，你看这一身，不是很可爱吗！”
　　“能向魔力道一个歉吗？”
　　丘比歪了一下头。
　　“我只想感谢它。”
　　上野北手中升腾起魔力，他操控着这团魔力变幻出各种形状，最后微微一笑。
　　“不过，这还需要原材料的嘛？那如果我不穿衣服变身……能成功吗？”
　　总觉得他在问一个相当不妙的问题呢。
　　隐约能看见某个充满了暧昧色彩的未来，但他毕竟是这么问了，它也不能不回答。
　　“当然可以，刚才也说了，变身的本质还是魔力在操作，而魔力的适用性很广哦，只不过需要消耗多一些能量罢了。”
　　多支出的魔力在于“虚空造物”上边。
　　丘比停顿了一下，随后继续道。
　　“但是，那样结束变身后，你还是会恢复没有穿衣服的状态。”
　　“这个棒极了。”
　　它觉得不行。

第160章 长江骑士
　　啊啊……
　　精壮的“少年”靠在浴室中，朝气阳光的脸庞此刻晕染着些许绯红，鼻尖上也有细碎的汗滴。
　　只见“他”像是不敢动弹般僵硬着身体，呼吸也有些颤抖。
　　低下头，在注视到某一部位之后，脸颊像是火烧般发烫，她本以为之前的经历已经让她稍微适应了这一新奇的存在，但她明显还是太嫩了。
　　剥、剥开……么？
　　少女轻咬下唇。
　　＊
　　枕头边上是少女喜欢的布偶——分别是熊与河童，在少女口中，它们分别被称呼为“小熊先生”与“河童先生”。
　　床上还安置着一个大大的靠垫，上面的图案也是遵照少女的喜好，而刚泡完澡的少女此刻正是背靠着靠垫，握着手机的右手瘫在一边，整个人像是放空了大脑，呆呆的望着天花板。
　　没有掉漆呢，也没有被时间剥蚀……是很干净的天花板。
　　她甚至还考虑过要不要买一盏星空灯来装饰一下自己这平淡的夜晚，只是受限于每个月两千日元的零花钱，她不得不在美食与小饰品中做出取舍。
　　身上是一件暖黄色睡衣，臂弯紧紧勒住“小熊先生”的脖子，心中复杂的情绪如浪涛翻滚，难以平息。
　　想忽视也不行啊。
　　不戴口罩……那个笨蛋又在打什么坏主意。
　　鹿目圆顿了顿，对着那自上而下洒落的灯光张开手掌，纤细手指上的戒指在刹那间化作粉色的灵魂宝石，落入她的掌心中。
　　说起来，这个戒指还被妈妈吐槽过呢……什么“小圆也到了这个年纪”啊，妈妈也真是不会体谅小女孩的心情。
　　咳咳，明明是大家一起决定的……对，就是麻美师姐提议的来着。
　　“又有污秽了啊……”
　　透过灯光，那粉色的灵魂宝石看上去似乎更加通透了。
　　但这透亮的灯光并非只照出美好的一面，在那柔和的粉色中光芒中，属于污秽的漆黑色彩也在盘旋缠绕着。
　　“今天怎么增加了这么多污秽啊……”
　　鹿目圆望着灵魂宝石内，那比起往常明显要多出不少的污秽让少女不由得低声嘀咕。
　　丘比说过，除了战斗之外，日常生活也会产生污秽，这些道理她都记得很清楚，而对于每天都会多出来的污秽的黑色，她也是习惯了。
　　也是因为这一点，她每天都得净化一遍灵魂宝石。
　　虽然这些污秽少量积攒也不会影响什么，但看着那透亮的宝石中出现黑点……就算不是强迫症，也会想把它擦干净吧？
　　只不过，今天增加的分量……明显有些不对劲。
　　“感觉多了快要一倍……应该不是错觉吧？”
　　奇怪，今天她明明没有浪费魔力来着……
　　那黑色污秽呈现的雾状，也像是具有活性的液体，它们盘踞在灵魂宝石内的一角，令少女心生不悦。
　　没有那个女孩子会喜欢这种东西吧？
　　“真是奇怪啊……”
　　但少女还是翻了个身，跳下了床，翻了一下她的床头柜，从里边拿出一枚悲叹之种。
　　咳咳，正常来说，悲叹之种这种重要的东西是得放身上的……
　　但是，她真没有四次元裙底啊！
　　虽然它能飘浮在半空，但这种尾部带尖刺的悲叹之种，又该放在身上的哪里？
　　只能凑合凑合，先扔家里了。
　　拿出悲叹之种，轻轻碰了一下灵魂宝石。
　　世界依旧安好。
　　＊
　　“为什么会是这种模样的灵衣……”
　　丘比眨了眨眼，看着一脸认真的上野北。
　　“是焰的原因哦，魔力的使用偏向唯心，可以说，这套灵衣是焰的内心的反映。”
　　当魔力首次运转时，魔法少女体系的基础就在焰身上加载——许愿、等价交换获取魔法与魔力、构造灵衣与武器。
　　当这三个步骤完成时，少女便是一个合格的魔法少女了。
　　这套体系还是丘比弄出来的，它就是魔法少女的创造者。
　　“当然，北可以不用深究其中的原理，粗略理解的话，只需要弄清楚一点就行啦。”
　　丘比微微一顿，而后继续道。
　　“现在之所以每次变身都会是这样，是因为‘记忆’——焰的魔力记下了首次变身时的重构模板，于是后续的变身都照着那个模板来重构。”
　　“也就是说，如果我想让变身的灵衣发生改变，理论上是可行的，对吧？”
　　“一般不会有魔法少女去尝试这种事情。”
　　丘比审视着上野北，这个“少女”眼睛闪闪发亮。
　　“难度很高，对控制力的要求太过苛刻，而且要重构一套灵衣可不是简单的事情，相较于魔力自动帮助完善的基础灵衣，你要重构一件……你得构思好细节。”
　　“这样就行？”
　　上野北微微挑眉，倒没觉得有多困难。
　　“北的话说不定能做到哦。”
　　丘比眼角抖了抖，看着上野北跃跃欲试的模样，最多半也猜到了他想要干什么，再三思考，最终是叹了一口气。
　　“你还是放不下成为假面骑士的梦想吗？”
　　“啊？这么简单就被猜到了吗？”
　　当然简单了。
　　丘比看着哈哈大笑的上野北，开口劝道。
　　“但北你也知道的吧？就算你用魔力模拟出了假面骑士的外表，但本质上那也就是一件皮套，你和那些穿cos服的人一样，是得不到假面骑士的能力的。”
　　套上一件逢魔的皮套并不会成为真正的逢魔，其他骑士也同理，皮套下的本质依旧是魔法少女。
　　“而且……你真的打算用焰的身体穿上那些皮套吗？完全撑不起来的吧？焰太瘦了哦。”
　　这倒也是……
　　焰的脸……咳咳，是有那么亿点点违和感。
　　上野北站在全身镜面前，眉头紧蹙。
　　“那换一个？我还是想试试……”
　　上野北撑着下巴，先是望了一眼着镜中的人儿，随后抬头望向天花板，过了十几秒，他忽地敲了一下手掌。
　　“有了！”
　　站在上野北身旁的丘比轻轻歪头，望着眼前的“少女”露出猖狂的笑容。
　　“就决定是你了，岳父大人！”
　　“长江骑士？”
　　丘比不确定道。
　　“是啊，而且还是要狂阶的才帅啊！”

第161章 长江骑士·青春版
　　晓美焰扶着墙壁，走出浴室。
　　脸颊沁出浅浅酡红， 脸上的表情满是羞涩。
　　啊啊……
　　以后又该怎么面对上野同学啊？
　　晓美焰不知道，现在也不想知道。
　　感觉就算是多想哪怕一点，她的大脑都跟要烧起来似的滚烫。
　　踩着室内鞋行走，薄薄的鞋底与地面接触发出声响，声音是越来越急促，也越来越频繁。
　　少女越走越快，像是正在逃避着什么。
　　＊
　　黑色的身影立于此处。
　　长江有意化作泪，长江有情起歌声～
　　漆黑铠甲覆盖全身，带着明显的魔幻骑士风格，黑色薄雾在铠甲上缠绕，而在覆盖式的漆黑头盔上，V形裂口散发着猩红的光。
　　头盔后，及腰的乌黑长发被束成马尾，垂在身后，随着他的动作而晃动。
　　正是“长江骑士”。
　　上野北停留在全身镜前，打量着镜中的人儿，于是便不由得陷入了沉默之中。
　　“唔，这样啊……”
　　沉闷的声音从头盔底下传出，根据他的设想，这头盔应当有“原声”以及“变声”两种功能，这一点倒是很好地实现了。
　　但是——
　　“太辣眼睛了。”
　　上野北摇摇头，而丘比也是看向他。
　　“是身高问题啦，虽然焰的身材比例很完美，但忽略了实际身高来谈身材比例，果然有点耍流氓的感觉……”
　　上野北拍了拍他顶着的头盔，发出“砰砰砰”的声响，这是手掌上的铁手套与铁皮头盔碰撞发出的动静。
　　“太矮了啊！长江骑士的身高是多少来着，我记得好像是190CM左右？”
　　“按《Fate/Zero》这部作品的设定，兰斯洛特的准确身高是191CM哦。”
　　丘比在一旁补充道。
　　“哦，191CM，这下记住了……但焰同学的身高才158CM吧？这其中是差了一个天和地啊。”
　　猩红的V字形裂口下，绛紫色眼眸凝视着镜中的身影，晓美焰的身材比例是没有问题的 就算是披上了这一身铠甲，也照样能明显看出她在身材比例上的优势。
　　至于身体曲线的问题，可能是还未完全发育，晓美焰的女性身材还不显眼，套上那一件漆黑盔甲之后，已经看不出原来性别了。
　　但是，身高真的不行。
　　和某些乱七八糟的英灵相比，兰斯洛特的设定确实算不上高大，但和普通人类相比，拥有这种身高的兰斯洛特站在人群中绝对已经是鹤立鸡群的存在了。
　　而他的这一身漆黑铠甲，其实也没多复杂，花里胡哨的地方也是少得可怜，一眼看上去之所以那么有气势，有很大一部分的原因就是兰斯洛特各种帅气的出场以及打戏。
　　而在打戏过程中，他的身高带来的形象与压迫感加持，也是挺不错的。
　　而晓美焰是做不到了。
　　上野北颇为无奈，他现在cos的兰斯洛特真的只能算是“青春版”，忽略身高问题的话，一眼看上去还月.":费群８57;'!6:'"'6!.?;"3::,!44;",2是挺帅的，但如果硬要扯上身高问题……咳咳。
　　158CM的长江骑士，说出去能笑死个人哦。
　　丘比顺手将上野北此刻的模样给拍了下来，就算不是上野北本人的身体，但只要是上野北本人就可以了。
　　“你为什么对这件事情那么上心呢？”
　　丘比问出心中早有的疑惑，只见它轻轻卧在了地板上。
　　“这么做对于北现在的情况来说，其实是没有好处的吧？你看，就算弄出这么一个形态，它对实战的加持也没有想象中那么巨大。”
　　防御力提升了不少，而且便于行动，这就是这套铠甲的好处了，但好处也仅限于此。
　　塑造这么一套铠甲，它需要的魔力自然是更多——归根到底，这些都是“等价”的。
　　付出足够多的魔力，就算是迷你裙也能有这样的防御力。
　　“主要是帅嘛！”
　　帅可是男人的浪漫啊！
　　比起穿着焰同学的小短裙与黑裤袜战斗，他更愿意穿着一身帅气狂野的铠甲进行战斗哦！
　　那种压迫感与中二度完全不是一个等级的。
　　说到底，他也不是真的少女嘛……虽然是挺欣赏焰同学的魔法灵衣的，但在战斗方面，他也有自己的中二审美。
　　“但现在也是不能用的哦，你觉得158CM帅嘛？”
　　这个形象出现在巴麻美和鹿目圆面前……难得感受到一点羞耻心啊，这实在是太蠢了。
　　“咳咳，我就不能是为自己准备吗？说不定我以后也能使用魔力呢……都说不定，对吧？”
　　看着眼前死鸭子嘴硬的上野北，丘比摇摇头，魔力可是魔法少女的特权，他还想怎么使用？
　　上野北敲着头盔，防震效果还是挺好的。
　　那V字形裂口中，腥红的光芒闪烁，铠甲随着他的思考而做出反应。
　　“说起来，身高问题……丘比，这个问题应该是能解决的吧？”
　　上野北忽然开口道。
　　“哦？你想怎么解决？”
　　“魔力是万能的，那不妨试试……我用魔力把焰同学的身体催化生长至20岁，你觉得怎么样？”
　　丘比跳起来，一脚踹在了他的脑门上。
　　“你这个笨蛋。”
　　“啊，有什么问题吗？”
　　“随意修改身体年龄状态，这是真正危险的事情，而且就算是你，也是记不下每个细胞的状态的。”
　　这是理论上可行，但实际操作完全没有可行性的设想——除非某个魔法少女自带的魔法本身便是“变形”。
　　“随便乱调整的话，可能会把焰的身体弄得很丑啊，况且就算勉强弄出一个形体，你的又该怎么变回去？”
　　这可不是幻术，幻术只需要有个大概的构想即可，这种变形涉及到了身体从内到外的成长，其中涉及到的数据已经不是人类大脑所能记忆、理解的了。
　　“哎，大概明白了。”
　　“不过，也不能说是无用功吧。”
　　丘比望着上野北，沉默了一会，反而是开口安慰他。
　　“啊？”
　　“北的想法，倒让我想起了一件事情呢，北要帮焰解决一下也是可以的哦。”
　　上野北头顶冒出淡黄色问号——此乃魔力创造的幻觉。
　　“焰的身体，发育方面可能有问题哦。”

第162章 康康她将来的发育怎么样
　　青春期时期的发育是很重要的。
　　“由于重病的问题，焰有很长一段时间是待在医院里呢，在那里得不到锻炼，摄入营养不全面，骨骼生长不算很好，心理健康也出了一些问题……”
　　上野北摘下脑袋上的黑色头盔，身上的盔甲也在炫目的光芒中消散，他身上又变回了那一身休闲的睡衣睡裤。
　　“现在是158CM，其实潜力还是有的，比起小圆，焰是要高一些呢，但在青春期发育过后就不一定……”
　　丘比眨了眨眼，平静地说出了很可怕的推测。
　　“焰很可能会长不高哦。”
　　也就是说，身高很可能会被同龄人甩下。
　　“啧，听你这么一说，我忽然有些慌了。”
　　上野北低下头，看着现在这白嫩嫩的小手。他没生过重病，也没长期住院过，他住院最长的一次也就几天。
　　再加上他也才十四岁，他从来都没有特地去了解这些事情，自然也不会知道重病以及长期住院会对一个青春期的孩子造成什么影响。
　　从没考虑过这方面的事情啊……
　　“然后我手上有详细的数据哦，我也根据过焰的身体状况模拟了一下她二十岁的模样，要看一下吗？”
　　上野北面露迟疑，最终是轻轻点头。
　　“看看吧。”
　　话音刚落，上野北就看见丘比从爪子下推出了一张照片，这操作看得他眼皮一条，就差点把丘比抓起来看看肚子上是不是有一个口袋了。
　　“你这是私藏了一个四次元口袋吗？”
　　“没有哦，你是哆啦A梦看多了吗？况且我也不是没有耳朵的胖猫哦。”
　　上野北拿起照片，眉头缓缓皱起。
　　“等等，你确定你不是拿错照片了？”
　　“没拿错哦，这就是焰二十岁的模样。”
　　长长的睫毛轻轻颤动，上野北是忍耐不住吐槽的欲望了。
　　“这发育了个寂寞啊！这不就是焰同学现在的样子吗？你是说……不会吧，六年过去了，焰同学还是一副国中生的模样？”
　　这是成容颜不老的究极生物了？还是说变成了某种时间系美少女？
　　“还是有一点点变化的，身高勉强到160CM了吧？”
　　这不就是废了吗？
　　“等等，让我缓一缓。”
　　突然得知了自家老婆的青春期发育可能会出问题，上野北的心情那叫一个复杂啊。
　　虽然晓美焰这样也挺可爱的，但她肯定是不会开心的吧？
　　身边的同龄人都渐渐有了大人的模样，只有她还显得那么稚嫩。
　　换做是三四十岁的女性可能还会祈求回到青春年华，但对于正处在青春期的少女而言，她们想的大概率不是青春永驻，毕竟衰老的问题还没摆在面前，她们还有那么多时间。
　　成为成熟的大人，这才是晓美焰心中所求吧？
　　“用魔力帮忙修正一下？还是说，这种事情有什么别的解法？”
　　“多进行体育活动，多锻炼，多补充点营养……这样做理论上是可行的，当然，你现在用魔力调整一下身体隐患，那自然更好。”
　　“魔力这种能量很有很多用处哦，你可以把它转化做营养，也可以动用它微调身体状况……”
　　上野北皱眉深思。
　　“该修复啥？”
　　事先说明，医学方面的知识对他这个年龄段来说还是太超纲了。
　　“不是修复哦，这也并非什么明显的创伤，用调整来形容会更合适哦。”
　　丘比同样进入了全身镜的倒映范围，只见它望向镜面，赤红眼眸显得格外的亮。
　　“然后这张图片，是我推演出来的，以正常发育为参考的二十岁的焰……衣服是我帮忙搭配的，感觉上是挺符合焰的形象的……”
　　丘比又推出一张照片。
　　“哦，赶紧让我康康。”
　　上野北满怀好奇的将它拾起。
　　少年的神情顿时变得刚毅了起来。
　　“在？你脸上冒出荒木线了哦。”
　　丘比轻轻歪头。
　　“那种旁枝末节根本无所谓啦！开始吧，我觉得现在的我充满了动力与激情，就算是再大的困难，我也能把它一拳打穿。”
　　“结果是埼玉老师吗？一拳超人啊……算了，我先问一下，你知道要怎么开始嘛？”
　　“不知道！”
　　上野北斩钉截铁道。
　　“那你还这么激情澎湃？”
　　“那种事情无所谓啦！我不需要知道我做不做得到，我只知道我想那么做，这就足够了！”
　　做事情难道不应该是随心而动，随刃而行吗？
　　想做的事情就去做啊，当在考虑“做不做得到”的时候，不就已经浪费掉许多可用的时间了吗！
　　“唔，懂了……那需要我的帮忙嘛？”
　　“太需要了！”
　　抱紧大腿。
　　＊
　　明亮的房间内，飘窗紧闭，空调吹出冷气，初夏的燥热伴随着清凉的触感渐渐散去，但心头上的燥闷却是越发明显。
　　啊……
　　晓美焰仰倒在床上，上身是不那么崭新的白色短袖，带松紧绳的灰色短裤也好好地绑了一个蝴蝶结。
　　但少女的目光呆呆的，像是被抽空了灵魂。
　　书桌上的课后作业已经先一步解决。
　　今天该背诵记忆的英语单词也都记住了。
　　该做的锻炼也……不，这个没有，她从来就没有锻炼的习惯。
　　扭头，看向飘窗。
　　窗外是黑夜，月亮高悬，皎洁的月光自上往下洒落，远景的见泷原霓虹灯闪烁，五光十色 。
　　脑海中思绪万千，少女面露纠结，目光是缓缓移动到了上野北卧室内的电脑上。
　　咳咳……咳咳！
　　少女无缘无故的想起了某个场景，以及某个眼睛打上黑条的少年随意调侃的一句话。
　　之前就有些好奇，但一直受限于羞耻心而没有去碰……
　　少女忍不住看向电脑的方向。
　　她真的只是在好奇……嗯！就只是好奇而已，毕竟那种东西她一直都是只听过，而没有看过。
　　嗯，那种东西……其实就是上野北所说的“学习资料”。
　　上野同学看过的……
　　一般来说，这也是某种喜好倾向了吧？
　　少女轻咬下唇。
　　她记得，好像是E盘对吧？
　　迟疑了十几秒，少女最终是蹑手蹑脚走向电脑，动作放得很轻，不知道的人看了估计还得把她当做是窃贼……不过，连她也不知道这算不算亏心事。
　　少女心虚地往四周打量了一下，确定四周无人。
　　打开E盘，点进“学习资料”。
　　CP428
　　CP429
　　……
　　抱着好奇而又心虚的心理，随意选了一个，然后双击鼠标。
　　少女环抱双膝，坐在电脑椅上，眼睛缓缓睁大。
　　轻咬食指关节。

第163章 可爱在性感面前
　　有种怅然若失的感觉。
　　晓美焰靠在电竞椅上，待到那燥热的感觉主动散去，她才轻轻呼出一口气，松懈下来。
　　很好……终于可以挪动双腿了，刚刚她是僵着动都不敢动，腿都快绷麻了。
　　但是，总觉得有什么东西已经彻彻底底的变了呢……
　　已经回不去了啊，那个天真纯洁的她。
　　细细回忆着这不长不短的四十分钟的内容，晓美焰不由得陷入沉默，她算是学到了生理课上没有仔细教导的知识……尽管这部分知识对她来说显得过于提前了。
　　晓美焰伸出手，下意识想要比划比划胸前，但下一刻却反应过来，现在的她连身体都换了，那小小的胸脯是丈量不到了。
　　不过……
　　目光从诸多“学习资料”的封面上扫过，时常能扫见诸如“可可萝”、“可莉”、“阿比盖尔”之类的字眼……在这些所谓的“学习资料”中，cosplay占据的比重似乎还不低？
　　他老二刺猿了。
　　说不定他就好这可口呢？
　　喜欢娇小的女孩子什么的。
　　好吧，如果光说个人名字出现得比较频繁的……应该还是那位“三上〇亚”。
　　刚刚还在想，他说不定是喜欢“同龄”，或者是“青春”类的少女，但转眼间，那个成熟美丽的大姐姐形象就将晓美焰的猜想击打得粉碎。
　　那可爱的容貌，那令她羡慕的规模……可恶，这位老师犯规了啊！
　　可爱在性感面前不堪一击吗！
　　查找了一下才发现，这位漂亮老师以前还是干偶像行业的……难怪啊。
　　所以，之前出现那么多娇小的女孩子，其实不是为了她们本身，而是出于对某个二次元角色的“厨力”吧？
　　看到的不是那些cosplay演员，而是他想象中的纸片人……大概就是这样一种情况？
　　晓美焰扭过头，看了一眼书架上摆放着的几个美少女手办，里边那银白长发的娇小少女名唤“艾斯特”，这也是她搜索的结果。
　　晓美焰心中思考着，脑海中又闪过那个名叫“阿比盖尔”的二次元美少女……哦，她的形象也在那一批“学习资料”里出现过。
　　嗯，是这样了……
　　他的XP系统啊……总觉得好复杂。
　　相较于整个互联网来说，上野北还算是正常的。
　　但对于她来说，这已经很深不见底了。
　　晓美焰面露迟疑，有些资料她是连点都不敢点进去……还是太丢人了。
　　上野北的形象，发生了那么亿点点的变化呢。
　　电脑屏幕暗下，化作黑色的一片，晓美焰却依旧是觉得脸颊发烫，这个病情看起来得过一会才能好转了。
　　手机屏幕忽然一亮。
　　正在感慨人生不易的少女顿了顿，接着拿起手机，习惯性地打开了LINE。
　　【焰，睡觉了吗？】
　　诶……小圆啊？
　　【一天下来，感觉还好吗？在看到你被男生围起来的时候，我还有些担心呢……】
　　哦，是跑来关心她了。
　　小圆啊……
　　少女的内心月?"!费群;.??85""?',76,!"６344?;!.２刹那间浮现喜悦与感动。
　　尽管……鹿目圆来找她的时间并不是那么合适。
　　但已经能接受了，还好不是十几分钟前……
　　＊
　　“确实是舒服了不少啊，这种感觉……得劲！”
　　上野北随意拉伸了一下手臂，虽然不排除这是心理作用的可能性，但他在主观感觉上确实是舒服了很多。
　　“感觉焰同学现在已经是真正的未来可期了呀！”
　　“是身高上确实是未来可期了，这和人心可没多少关系。”
　　丘比及时点醒了上野北的妄想，晓美焰的胸的未来状况……啧，还是别抱太大期望比较好。
　　像巴麻美那样是别想了。
　　“啊这……算了，也差不多啦，大确实是挺不错的，但小也有小的可爱，我什么都喜欢啦，反正我就是单纯的好色而已。”
　　上野北打了一个响指，像他这么优秀而坚定的人，可不会被这些简单的事情给迷了眼，在这种党派之争中，大是大非他是完全分得清的——他全都喜欢。
　　上野北活动了一下身体，随即以优美的跳跃动作，在空转水平转体180°，脸朝上地躺进了稍软的床单上。
　　上野北拿出手机。
　　“唔，今天还没好好的登录游戏呢，我看看……”
　　上野北滑动手机屏幕，看着那少了许多的应用图标，忽然意识到他现在拿着的是晓美焰手机。
　　“为什么焰同学的手机里会有荒野暖暖啊？”
　　盯着手机里的应用程序，上野北不由得陷入疑惑，他在之前也用过晓美焰的手机，那时候少女的手机里甚至还没有游戏。
　　——是一个乖过头的好学生呢。
　　“大概率是因为北吧？”
　　“我……”
　　上野北眨了眨眼，随即恍然大悟。
　　上野北盘膝坐在床上，屁股下面是柔软的被子，只见他单手撑着下巴，嘴角流露出意味深长的微笑。
　　“是想和我找共同话题啊，唔，这还真是，FGO居然没被删掉，焰同学该不会也建了一个账号吧？”
　　上野北顺手打开FGO，御主ID确实是他不认识的。
　　他看了一眼等级——Lv.16/150。
　　“啪”的一声，上野北拍了一下自己的额头。
　　“哎，不小心把焰同学拉进坑里了啊……啧，这可真是罪大恶极了。”
　　看了一眼那个ID，上野北顺便记下了她的好友码，他的记忆力一向出色，虽说还到不了过目不忘的程度，但在刻意去记忆的情况下，记个几天还是不成问题的。
　　“不过，这本来也是款厨力游戏，我记得焰同学也没怎么了解那些人设吧？应该很快就会退坑才对……”
　　这游戏的可玩性……那叫一个微妙啊，但他毕竟是一个老玩家，也就不说什么了。
　　厨就完事了。
　　“这倒也是，尤其是这款游戏还是偏单机的，在发现没办法和你一起游玩之后，估计很快就会离开吧？反倒是荒野暖暖，这种能配合能开黑的游戏，才是她的目标吧？”
　　言之有理。
　　“焰同学这样下去不好啊，太缺少主见了……”
　　“有一个一心一意围着你转的美少女，这还不好吗？”
　　有多少人还求之不得呢。
　　“这当然不好了。”
　　上野北摇了摇头，说出他的看法。
　　“这世界可没规定人一定要为了别人而活，如果只是总是围着某个人而转动的话，那焰同学的世界未免就太过枯燥了，这对她来说……非常不公平。”
　　“但如果这是她自己选的呢？”
　　“或许吧，但我不希望她那么选。”
　　上野北认真道。
　　人应该活得更加自由。

第164章 小圆是个好人
　　不好么……
　　“我还以为你会说，那是由焰亲手开启的故事呢。”
　　丘比轻轻歪头。
　　“喂，这句话不符合语境啊。”
　　如果晓美焰的生活总是绕着他人转动，那么她的人生未免就太过可悲了，且这种将希望寄托在他人身上的行为，终究是会害了她。
　　虽然，一个全身心绕着自己转的美少女听起来很诱人，但他更愿意支持晓美焰发展自己的生活——爱好、学习、友情、运动、事业……什么都行。
　　反正，当生活中的琐事填满时间表的时候，就不会有那么多可供病娇的时间了。
　　世界上那么多病娇，估计也是闲出来的。
　　上野北笑搓丘比的小脑袋，伸手把它给捞过来，揽进怀里。
　　“不过，再怎么说我也很难直接干预焰同学的决定啦，像我这样手无缚鸡之力的非战斗人员，也只能双眼带泪的祈求魔法少女们想明白了吧？”
　　上野北哈哈一笑。
　　“不然，我清白的身子可就危险了。”
　　“啊？”
　　“由已知条件可得，魔法少女没有体力限制，这种比魅魔还魅魔的设定……像我这么平凡的男人，估计是会被榨成骷髅架子的吧。”
　　丘比微微沉默，毕竟他说的就是事实——尽管它并不认同将“魔法少女”与“魅魔”联系在一起，但没有体力限制以及自由调控身体状态这一设定……好吧，仁者见仁，智者见智。
　　“那你会拒绝被榨成骷髅架子？”
　　“建议加大力度。”
　　上野北竖起大拇指，可谓是理不直，气也壮，但他就是要硬说下去。
　　“如果一定要被榨干，我希望对象能让我选，最好是选符合我XP系统的美少女。对了，如果可以自由选择姿势的话，我是可以躺平等待命运的蹂躏的。”
　　要说现在谁最符合他的XP系统……果然还是焰同学吧？
　　单从形象上来看，不附带任何好感之类的加成，晓美焰确实是最符合他理想的类型。
　　漂亮、黑长直、黑丝、高跟鞋！
　　哦哦！对了，如果对象是晓美焰的话，他还希望能是变身状态下。
　　“这想法真好啊，快去梦里实现它吧。”
　　丘比面无表情棒读道，那平静的目光就像是在看待一具尸体。
　　不过，它倒是能理解上野北的想法。
　　对于这个年龄段的少年来讲，最感兴趣的事情，无非就是异性与中二了，他常常叨念着美少女，这也不足为奇。
　　如果有一天他不那么念叨了……它才要觉得奇怪呢。
　　“算了，这个话题再下去就不太健康了，赶紧把话题拉回去，我们这跑题跑得太远了！”
　　上野北抱住丘比翻了个身，由于有柔软的缓冲区垫着，丘比倒也不觉得怎么样。
　　“焰同学还没到能沉迷游戏的时候哦，这又是在考验焰同学的自制力了呢。”
　　毕竟，荒野暖暖还是挺好玩的，对一个没怎么接触过手游的少女而言，它的吸引力不可谓不大。
　　不过，如果是晓美焰的话，应该就不存在这方面的问题了吧？
　　晓美焰可是一个好孩子来着，他也是蛮信任晓美焰的自制能力的。
　　“哎呀——”
　　上野北倒在床上。
　　“怎么了？”
　　“我在想，明天该干什么……毕竟是交换了身体诶，要是什么事情都没发生的话，那不是很浪费吗？”
　　上野北幽幽的叹了一口气，平日里欢快的笑容在这一刻也淡去，显得异常失落。
　　这个笨蛋失落的方向是不是不对劲？
　　心里根本就没有负面情绪嘛……
　　“但是，能做的事情似乎都做得差不多了，还有什么别的更能激起我热情的事情吗？”
　　这就是所谓的热情下降吗！
　　“揉道？”
　　丘比歪头提议道。
　　“哇，你这淫兽！”
　　手腕用力，勒住丘比的脖子不让它呼吸。
　　“再怎么堕落我也不会做这种事情的好吗！”
　　趁人之危还是算了。
　　“不过……你是在烦恼这种事情啊？”
　　丘比的声音依旧是平缓传来，他的攻击对丘比来说似乎不起作用。
　　“那就等明天看看吧，我记得……明天是有体育课来着？”
　　上野北眼睛一亮。
　　“吼吼，你记得比我还清楚啊。”
　　这他倒是想起来了，明天确实是有体育课。
　　“做点锻炼，然后早点睡吧？”
　　丘比提议道。
　　“你这是变成生活小助手了吗？”
　　上野北从床上翻了下去，反问道。
　　“帮我准备一杯温牛奶呗？”
　　“好的～”
　　相比起提醒规律生活的生活小助手，它能帮忙做的事情更多。
　　上野北活动了一下身体关节。
　　“我先去做二十分钟柔软操。”
　　手动呼叫某位不知名的平凡上班族。
　　＊
　　所以说，小圆是完全把她当孩子来哄了吗？
　　从言语间也能看出来，鹿目圆很关心她，尤其是照顾她的心理状况，就像是生怕她会萌发出什么不安全的想法一样。
　　小圆人真好啊……
　　少女这么确信着，心中却忽地感到了一阵失落。
　　是啊，小圆是一个好人……
　　＊
　　今天的焰，又变了呢。
　　巴麻美手上持着签字笔，整洁的草稿纸上是一个简单的分类，她写上了晓美焰的名字，却列出两列截然不同的形容。
　　尽管是今天没有长时间的聚在一起，但放学时她还是有和“晓美焰”碰面的，那时候她就察觉到了——那个热情开朗的“晓美焰”，又一次回来了。
　　性格差异太明显了啊。
　　那过于显眼的性格对比让本就在留意晓美焰的巴麻美第一时间察觉到了异常，那时候心底的好奇心就险些压制不住了。
　　再怎么说，她也是个正常的十五岁少女，会有好奇心肯也是正常。
　　怎么办呢……
　　焰这应该是精神疾病吧？
　　多重人格，学术上又叫分离性身份障碍，也可以称之为多重人格障碍……
　　巴麻美面露思索——童年创伤、不良环境么……说起来，焰好像就有一段时间长住医院来着？
　　所以，那个热情开朗的“晓美焰”……
　　这么一推，好像逻辑上也说得通？
　　总觉得离真相越来越近了。
　　眉头舒展开来。
　　＊
　　“丘比……我想见一见他了。”

第165章 他在见泷原有三个家
　　为什么呢？
　　一次次，一次次——
　　一次次一次次一次次一次次！
　　放弃挣扎老老实实……哦，串戏了啊。
　　不过看在黑发属性、高颜值这两个共同点上，相信二助子也不会很在意。
　　晓美焰睁着眼，望着飘窗外已然亮起的天幕，不由得深深叹了一口气。
　　又是凌晨六点钟起床的一天呢……
　　这身体到底是怎么一回事啊！
　　为什么会有纯度如此惊人的生物钟！
　　少女拉扯了一下有些凌乱的睡衣，空调房内气温偏低，但身上这层厚实的棉被确实是为她提供了不少保护。
　　空调加棉被，夏天的快乐两件套。
　　晓美焰晃了晃头，甩开脑子里这些乱七八糟的想法，当她转头看向房门的方向时，却恰巧望见了房门被打开的场景。
　　……诶？
　　晓美焰呆愣了一瞬，看着那元气满满的少女推门而入，双手叉腰，以相当得意的姿态站在门口。
　　是错觉吗？
　　晓美焰低下头，心想这可能是她睡迷糊了还没完全清醒。
　　因此，她抬手揉了揉眼，又在心底默念了几遍“上野同学不该出现在这”，然后再次朝房门的方向看去。
　　这回，上野北在转帽子。
　　对，他随手将手里的两个包扔在一个角落，接着手中多出了一顶帽子，黑色的女士小礼帽上绣着玫瑰花纹，含苞待放的花骨朵儿栩栩如生，但伴随着上野北的动作，这顶礼帽的外形也不断发生转变。
　　大礼帽、魔术帽、鸭舌帽、贝雷帽……
　　晓美焰微微张嘴，待到上野北忽地停下动作，反手握好帽子，手腕扭动——学着某位家具城无敌的考古学家，帅气地将化作男士礼帽的帽子扣到头上。
　　“嗨，早啊！老婆！”
　　早……早个鬼啊！
　　晓美焰露出一副见了鬼的表情，只见还未下床的少女当机立断往床的一角缩了过去。
　　总觉得还缺了什么……安全感缺失的少女似乎是意识到了现在的情况有些不对劲，又悄悄拉起棉被，把自己给裹了起来。
　　在做完一切之后，她才望向上野北，却正好对上了他那无语至极的眼神。
　　这……什么意思嘛！
　　“上、上野同学！你怎么会在这里！”
　　“理所当然的是开门进来的啦，这可是我家月费群";"'８5766".:!:34"'':42诶，回来一趟也是正常好吧？”
　　钥匙环扣在食指上，上野北甩了甩钥匙，那钥匙发出清脆的金属声响。
　　私闯民宅？
　　不存在的，问就是这是他家，焰同学反而才是客人好吧？
　　啊？那晓美宅那栋房子怎么算？
　　那是他另一个家。
　　他在见泷原有三个家。
　　“而且，丘比也在哦，可别漏了我们可爱的丘比。”
　　那小小的白色生物从上野北脚后边走进来，晓美焰这才留意到丘比原来也是跟了过来。
　　不过……不出意料吧？毕竟丘比和上野北，这两个家伙都快成绑定角色了。
　　晓美焰又看一眼日历，确定了今天是周五，而非周六——周六不需要上课，但周五是需要的。
　　为什么他会在周五的早晨过来啊！
　　“不是！你进来的时候……”
　　要是被别人看到的话……
　　上野北显然是清楚晓美焰在担心什么，只见他摆了摆手，无所谓的笑道。
　　“放心啦！小圆现在还在床上睡懒觉，询子阿姨同样在被窝里缩成一团，知久叔叔的话，这个时间点也应该是在后花园里摘小番茄——”
　　眼前的“少女”竖起大拇指，爽朗一笑。
　　“不会有人看见我进来的！”
　　原来是这样吗？
　　他对鹿目一家到底有多了解啊！
　　晓美焰的脑海中不由得闪过这样一个念头，上野北对鹿目圆一家的生活习惯了解得未免也太深刻了一些。
　　这是为什么啊？
　　“不过，唉，失策失策，没想到过来的时候老婆你已经醒了啊……还想给你一个惊喜来着，看来下一次得更早过来……”
　　听到“惊喜”一词，晓美焰顿时紧张了起来。
　　“惊喜……那是什么……”
　　只见上野北摩挲着下巴，对着晓美焰高深莫测的笑了笑，这笑容可是意味深长，别有深意了。
　　“说不定……是早安吻哦！”
　　晓美焰：！
　　“又或者……是美少女的唤醒服务！”
　　晓美焰：！？
　　“当然，也可能是把你被窝给直接掀开！”
　　晓美焰：？
　　最后一个选项也是他恰巧想到了鹿目询子，这位工作狂人在生活中有不少可爱的一面，而每天起床时，那离谱的反应就像被阳光曝晒到的吸血鬼，可以说是相当浮夸了。
　　“那种事情没必要……嗯，我不需要。”
　　哦豁？
　　上野北微微挑眉，反问道。
　　“真的这么想吗？”
　　晓美焰目光躲闪，回答时显得有些迟疑。
　　“……真的。”
　　“不太可信啊……要不，我们现在来亲一个？”
　　上野北挂上灿烂的笑脸，语气中满是单纯。
　　“让我康康你是什么反应？”
　　却见晓美焰直接吓得拉紧了身上的被子，明明她才是顶着男孩子身体的人，但从反应来看，她依旧是那个弱气少女。
　　“不了，不了——”
　　晓美焰疯狂摇头，这是在开什么玩笑啊——说最基础的一个点，她起床后都还没刷牙呢！这时候说这个话题还是不大合适。
　　“上野同学，你来找我是有什么急事吗？”
　　“叫我北。”
　　上野北脸上挂起了恶劣的笑容。
　　“……”
　　之前她就想吐槽了啦！
　　从“上野同学”直接跳到“北”，这样的晋级速度太快了，再怎么样也至少给她一个“北同学”缓冲一下吧！
　　“这还有什么好害羞的啊，我们的关系都谁跟谁啊，起步是同穿一条连裤袜的好闺蜜哦……嗯，把我当成男闺蜜看吧，我是完全不介意的。”
　　晓美焰：？
　　不可否认，当上野北说出“同穿一条连裤袜”的时候，晓美焰呆滞住了，像是脑子里有哪根弦忽然崩断。
　　不管怎么说，这个话题、这种说法，对少女而言都太过刺激了。
　　但偏偏他说的还是实话啊！
　　大脑的思维一时之间难以转动过来，少女僵硬地动了动嘴角，忽然意识到，她与上野北的关系……真的是出乎意料的奇葩！
　　给她好好照顾一下别人的羞耻心啊！

第166章 约跑吗？女孩
　　“上野——”
　　音量提高，想以较为不满的语气将她此刻复杂的心情掩盖过去，但当她望见那双缀满笑意的眼眸时，那虚假的怒意如烈阳曝晒下的冰雪，迅速消融。
　　“哦豁？”
　　“北，嗯，北……”
　　乖巧的低下头，并弱气而亲密地喊出他的名字。
　　——攻受分明。
　　“哈哈，果然还是想听你用原本的身体那么喊我啊……下次可要千万记得哦，不然的话——”
　　不然的话？
　　“接着猜？”
　　上野北哈哈一笑，并让出路来。他此刻正穿着一条青蓝色运动短裤，上身是一件白色圆领短袖，浅灰色运动鞋还放在玄关处的鞋柜上。
　　伸手往帽子上一点，男士礼帽顿时化作一顶蓝白色鸭舌帽，白色的正面布料上是两行大写字母，上为“HSP”，下为“STAFF”。
　　男主角的帽子嘛，当然得留心一点啦！
　　他轻拉了一下稍宽的蓝色帽檐，将其调整至一个合适的角度。
　　晓美焰好奇的看着他。
　　“差不多该下来了。”
　　这焰同学的动作啊，越看越像是受了气的小媳妇……怎么说呢，他什么时候能看到焰同学用他的身体表现得坦然一点啊？
　　只见上野北伸手指了指身后让出的空间，顺道瞥了一眼时钟——他今天特地早起了，稍微用上了魔法少女特殊的赶路方式，花了不到一分钟的时间就从晓美宅跳到了他家里。
　　对的——两点之间，线段最短。
　　托晓美焰的福，上野北是难得体验了一把“超级英雄”的感觉，在楼房顶端飞跃，一步弹跳就能冲出数十米的距离，那远超常理的速度将一切都甩在身后，跳跃起来时胸口中的畅意几乎澎湃到难以压抑。
　　他知道这是什么——可以说是人类对超自然力量的向往，也可以说是一个十四岁少年心底的中二。
　　“需要我干什么吗？”
　　晓美焰迟疑着点头，上野北很自觉地背过身，挪开了视线。而趁着这小段时间，晓美焰掀开被窝，麻溜地下了床。
　　“刷牙，洗脸，换衣服。”
　　上野北双手抱胸，丘比蹭了蹭他那小腿，紧接着踩了一下一旁的衣柜，落到了上野北的肩膀上。
　　“然后……做饭？去学校？”
　　晓美焰不确定的问道。
　　现在时间还早，若是两人一起去学校的话，那想必会是一段相当安静平和的路程吧？
　　街道上行人很少，青葱的观赏树摇曳树冠，红绿灯下，寥寥无几的车辆守着灯光预备通行，而他们往天桥上走，或许会是不错的选择……
　　丘比眨了眨眼，晓美焰此刻看上去有些像是在走神，估计又是想到什么画面了吧？
　　红色眼眸不着痕迹地扫了一眼房间内的陈设，这里的布局没什么变化，估计晓美焰昨晚也没做什么吧？
　　像她这样的乖乖女，应该是学习之后就躺在了床上，要么是聊天，要么是刷短视频——短视频在日本确实挺火的。
　　“当然不是。”
　　上野北打了个响指，潇洒道。
　　“约跑吗？女孩。”
　　晓美焰眨了眨眼。
　　“啊？”
　　＊
　　晨跑的好处可多了。
　　提高免疫力、锻炼体质、保持健康……真要说的话，上野北能拿着在搜索引擎上搜出来的答案给晓美焰罗列出十几个好处。
　　“感觉你是真要把焰往运动少女的方向培养呢～”
　　“啊？这个倒没想过，但如果能成的话，大概也算是意外之喜了？”
　　运动少女有什么不好的嘛？
　　爱运动的人，一般也热爱生活。
　　运动真的能改变一个人的精神面貌，尽管胆小怯弱是一个萌点，但他也是一个拥有正确三观的人。
　　相较于想方设法去维持晓美焰这一“萌点”，他更乐意看着少女变得阳光朝气、活泼开朗。
　　尽管……这看起来可能不太合适。
　　但世上无难事嘛！
　　“真的要跑吗？”
　　“规律健康地锻炼，这有利于身体的发育哦，尤其是在青春期的这段时间里～”
　　上野北拍拍胸脯保证道，看上去是用了力气的，看得晓美焰有些心疼。
　　别拍了，本来就不是很明显的……
　　少女有些想吐槽，这是把她当成了很好哄的笨蛋吗？
　　这种基本常识她也是知道的……毕竟，医生就曾建议她这么做。
　　心脏病患者不可以进行激烈的运动，但像是慢跑、快走、羽毛球之类的休闲运动还是可以进行的。
　　她在出院的时候就曾被医生提醒过，适度运动可以提高身体免疫力，恢复心脏之类的……翻来覆去其实就是那几点啦。
　　只不过……咳咳，真的很累诶。
　　本来就在床上躺习惯了的人，也不能要求她喜欢上运动吧？
　　而且，从她最开始入学体育课的表现就能看出来了——她做完一套准备活动就顶不住了，那都还没正式开始运动呢。
　　往前推是身体不行，往后推是魔力万能——这是晓美焰的经历。
　　“慢跑这运动挺适合你的，强度确实不高，但在维持健康方面却是很有作用……”
　　上野北摩挲着下巴，笑道。
　　“而现在嘛……之所以拉你出来，其实也只是想培养一下习惯啦，毕竟需要锻炼的是你的身体，我现在也只是帮你开一个头而已。”
　　做正确的事情，并没有什么好害羞的。
　　晨跑本身是一件很正常的事情，也不会有人因此投来异样或者是诧异的目光，毕竟不是什么新奇的事情，没人会闲着没事看你。
　　哦，美少女晨跑啊……
　　那没事了。
　　“总是靠魔力也不怎么好吧？健康的身体不一定得靠魔力来维持。现在，这具身体已经没有先天性的缺陷了，虽然体质依旧是弱了点，但锻炼的话是完全可行的。”
　　“先试试吧，如果真的不喜欢的话，我也不会勉强你，但试试总是好的，就当陪我跑几次呗？”
　　上野北按了一下头顶的蓝白鸭舌帽，语气中洋溢着活力，瞧他神采飞扬的模样，显然是真的希望有人能跟他拥有共同的爱好。
　　“说不定，你会喜欢上这件事情呢？”
　　上野北揽着晓美焰的肩膀，歪头，脑袋轻轻撞了一下少女的右肩。
　　而后，无声一笑。

第167章 她多了一个秘密
　　他没发现……
　　他也不可能发现……
　　开始做准备运动前，少女深呼吸着，缓缓平复心境。
　　她现在多了一个秘密，少女在离开卧室时隐晦的扫了一眼卧室内的电脑屏幕，还未亮起的屏幕是一片深沉的黑色，像是镜子一般倒映人影。
　　那种事情……不可以被发现啊！
　　＊
　　晓美焰的准备运动做得其实挺不错的。
　　毕竟是从教会学校里出来的，尽管那大半年的住院时光带走了许多东西，也让很多事情变得无可挽回，但过去经历在她身上留下的痕迹依旧没有消失。
　　开始慢跑，而理所当然，顶着上野北身体的晓美焰，肯定是轻松的。
　　这不是废话么？
　　好歹他也是丘比亲口认证的“地表最强人类”，虽然离“地表最强生物”还有点距离，但身体素质已经是非常夸张了。
　　晓美焰就算是不会姿势不正、呼吸不闻，也能靠着雄厚的体力撑上一段时间。
　　“北，你知道喜欢跑步的人……一般是什么样的性格吗？”
　　丘比的声音忽然从心底响起，身旁的晓美焰毫无反应，这种熟悉的情况让上野北意识到了，这正是丘比常常与他使用的“加密通话”。
　　“你又想来谈一谈心理学了？”
　　“一般来说，喜欢跑步的人性格会偏勤恳踏实、吃苦耐劳的人哦。”
　　“哈哈！那和我可真是不像啊。”
　　他像是脚踏实地的人吗？
　　不像吧？
　　哈哈！他也觉得不像。
　　“我也这么认为……所以我觉得后一种描述更适合你。”
　　丘比不紧不慢的跟在上野北身后，明明看上去也没有在奔跑，但不知道为什么就是不会被落下。
　　“什么描述？黄金精神吗？我觉得漆黑意志也不错诶。”
　　“你猜？”
　　“哈哈！你也学坏了啊？”
　　拥有着某种精神，某种执着，不会轻易放弃的精神。
　　上野北倒是挺想笑的，不管如何，他相信丘比是在夸他，他不回礼就有点说不过去了，但可惜的事他现在正在跑步，这具身体的体力上限可太低了，容不得他怎么分神。
　　让晓美焰来当不死人的话，可能一个翻滚，体力条就直接没了。
　　不算上魔力的话……真的是比无用之人的来局还要可怕呀。
　　不过，对大佬来说，是不是无用之人……倒不是很重要。
　　当绕着公园的小道前行时，他不可避免地开始喘气，尽管他有良好的呼吸习惯，但体力不支的问题月!;;:费.:,.;群857?:!:'6;"";'63":"442不是一个微小的习惯能改变的。
　　晓美焰在身后看着，看着眼前的“少女”为了尽量保持速度与节奏而努力，她这一真正的少女不由得暗自沉默。
　　她……有那么菜吗？
　　现在，她是感觉脚步很轻，跑起来的感觉甚至有点相近于少量魔力强化全身时的状态。
　　她不是很懂怎么保持呼吸节奏，也没刻意节省体力，但当上野北显露疲态时，她确实是什么都没感受到。
　　体力惊人，不过，再怎么样也比不过魔法少女无限体力就是了。
　　如果愿意用魔力的话……
　　她的目光说不上隐晦，带着复杂的情绪。
　　说起来……上野北，在知晓了魔法少女的存在之后，他真的不会很无奈、不甘心吗？
　　明明他有着规律的生活作息，明明他每天所付出的努力的量绝对是超过她和鹿目圆的……不，不止是“努力”，就连“天赋”也是单方面碾压过去的。
　　但是，就因为她们是“魔法少女”，所以他输了……
　　无论怎么努力都没有意义，魔法少女这一群体足以轻易击碎人们的“常识”，魔力的万能性质让少女们在瞬间躺平，连努力都不用了。
　　一个愿望、一身魔力——就这样简单地将普通人的“努力”尽数否定。
　　“焰看起来很轻松呢。”
　　丘比的声音出现在少女心底，这次是“公共频道”聊天了。
　　“啊，还行啦……”
　　晓美焰无所谓的笑了笑，现在让她说有多么舒服多么开心，那肯定是假的。
　　只能说是不讨厌……以及享受。
　　不讨厌是指跑步，享受是指这样望着上野北的背影，就很平和的注视着他，觉得心态很空灵。
　　为什么要这么做？
　　她也不知道，但肯定不是在心底嘲笑就对了。
　　“你觉得很轻松吗？”
　　晓美焰忽然觉得上野北的语气有些危险。
　　“有机会我一定把你灵魂宝石给缴了，然后让你来跑一次。”
　　上野北明明是在笑，但笑声却有些冷呢。
　　“缴了灵魂宝石也没什么意义吧？北应该还不知道吧，灵魂宝石是可以远程连接的哦，就算北拿走了灵魂宝石，焰也能使用魔力。”
　　范围是以晓美焰为中心的一百公尺。
　　这个限制是没有明说出来，说出来的话，到时候免不了一阵追问，更可怕的是上野北可能会验证一下真假……那问题就严重了。
　　这种事情……模糊处理。
　　“那算了，要是偷偷用魔力的话，我那天晚上就直接住你家里。”
　　限定在晓美焰使用女孩子的身体，而他用男孩子的身体的时候，反正当晓美焰能够使用魔力的时候，两人肯定已经换回去了。
　　“还有这种好事？”
　　上野北一怔，连带着晓美焰也是疑惑地看向了上野北，上野北没说这话，她更不可能说出这样的话。
　　“你这是什么回答啊！丘比！”
　　不难听出晓美焰的羞愤。
　　这种事情才不算好啊！
　　她是觉得丘比越来越离谱了，它什么时候还学会了抢答？
　　而且还是抢答这种问题？
　　“焰是不喜欢我的助攻吗？”
　　晓美焰当即惊得抬起头来，却发现上野北毫无反应，她低头看了一眼明显是给她开了“私人频道”的丘比，暗暗松了一口气。
　　没被听到就好。
　　“助攻什么的……丘比你最近好奇怪啊！”
　　不愿意正面回答这个问题，这也是理所当然的。
　　“奇怪？会吗……我倒是觉得焰才是和往常很不一样呢。”
　　晓美焰险些心肺骤停，这一异常的表现让丘比眨了眨眼，有些好奇。
　　但是，丘比也不表现出来。
　　“好好加油吧，焰。”

第168章 接头霸王
　　[小圆……]
　　周身传来了异样的清醒感。
　　眼前的景色是朦胧的，远方有光，光却显得异常模糊，只知道自己站在花海之中，却连花的形状都难以辨认。
　　所以，是梦啊。
　　粉发少女似乎察觉到了，又似乎没有察觉到，她只觉得自己处在一种极端朦胧的感官之中。
　　到底知不知道自己在做梦？
　　完全无法思考。
　　机械式地踩着花朵前行，粉嫩赤足踩过花草，没有丝毫触感，周身似乎吹来了微风，却也感受不到半点清凉。
　　然后，呼唤声越来越近了。
　　[小圆……]
　　那是男孩子的声音，还是她很熟悉的声音……在听见这声音的时候，声音主人的面貌就已经浮现在她脑海中。
　　最终，上野北的背影出现在少女眼前。
　　少女似乎是预感到了什么，脸颊开始变得绯红，这是她的梦，也是她的念想，迟迟不敢主动的少女，可是一直在等着某个青梅竹马的表白啊。
　　现在，至少，就在梦境里……
　　[小圆——]
　　他缓缓转过身。
　　[我喜欢你啊。]
　　身体是上野北的。
　　脑袋是晓美焰的。
　　＊
　　“啊啊啊啊！！！”
　　喉咙中挤出了难以自控的颤音，过于凶猛的精神刺激竟然是让鹿目圆直接惊恐的叫出声来。
　　“不要啊！”
　　只见少女的手在半空中胡乱地挥动了几下，而后整个人一下子坐起，手掌按在胸前，微微有着曲线的青涩丘陵大幅度起伏着。
　　少女握了一下手心，发觉竟然全是冷汗。
　　什么啊……
　　接头霸王……
　　这个梦……绝对是性质最恶劣的噩梦了啊！
　　少女深呼吸，试图平复心境，但那噩梦一般的画面依旧是在她脑海中盘旋，久久未能散去。
　　简直就是地狱绘卷啊！
　　那东西于她而言，已经到了看一眼就san值狂降的程度，缝合怪不可怕，可怕的是上野北的身体上顶了一个晓美焰的脑袋。
　　她差点当场心肺骤停。
　　“不要啊，不能再想了啊。”
　　少女喃喃自语。
　　她的青梅竹马，她的至爱亲朋，这两个原先不相干的人因为荒诞的事件而被凑到一起，在他们的生活被打乱的同时，与他们相关的她的生活，也不可避免的受到了影响。
　　少女摩挲着左手中指上的戒指，冰凉的金属触感让她稍微冷静了一些，主要是抚摸着这一身为魔法少女的证明，她就会想起她魔法少女的身份，自然就镇定了不少。
　　飘窗外阳光明媚，晨风清爽。
　　她还有她的日常……对，还有日常。
　　每日任务是拉开妈妈卧室的窗帘，掀开妈妈的被子，笑着欣赏妈妈难得的迷糊失态的一面，这是她每天的快乐源泉之一。
　　是的，她是一个孝顺的大孝女来着。
　　然后，就该去吃爸爸精心准备的早饭……
　　慢慢回想着以往日常的生活节奏，鹿目圆慢慢的也就镇定了下来，只见少女利索地下了床，伸了个懒腰。
　　想象着掀开妈妈被窝时的欢乐，畅想着即将到来的母慈女孝时刻，嘴角总算是浮现出了淡淡笑容。
　　“早安，小熊先生，河童先生。”
　　少女对着玩偶打了一声招呼，于是头也不回地离开卧室，满怀孝心奔赴战场。
　　缓缓将那暖暖的粉色切开，内里还是有点小腹黑的。
　　＊
　　“真的不要紧吗……”
　　晓美焰颇为担忧的望着喘气的“少女”，其实上野北在之前就已经开始喘气了，只不过他硬是顶着那孱弱的身体，将这段路坚持了下来。
　　“北？”
　　这声呼喊出乎意料的顺口，甚至不要上野北提醒。连她也没想到她就这么理所当然的喊了出来……日本社会对称呼还是挺重视的，一般来说，直呼姓名就真的是关系不错的朋友了。
　　但在她这里，直接喊一个男生姓名，其中代表的含义显然不是那么简单……尤其是她早有察觉，之前就一直在克制着。
　　现在……她算是和小圆站在同一条起跑线上了？
　　总觉得好像没那么简单……
　　“什么嘛，这不是喊得挺好的嘛？”
　　压完腿的“少女”仰起头来，黑色发丝因汗水而站在脸颊上，晓美焰对这张脸很熟悉，但对这种大汗淋漓的状态，却是相当陌生。
　　她没怎么经历过，自然也就没怎么见到过，虽然她现在也出汗，但远没有上野北的状态那么可怕。
　　明明她跑得更多来着……
　　但她心里也是有数的——公道自在人心。
　　面对着这孱弱的娇躯，晓美焰选择沉默，她自然知道这是为什么——她这体弱的毛病脱离了魔力就是这样。
　　没了魔力的加持，十个她绑在一起，在体力上估计都没上野北强。
　　“要不，我扶你一下？”
　　晓美焰看着上野北头顶的鸭舌帽化作光粒散去，便知道他现在多半是热得慌了。
　　所以说，就别为了耍帅戴顶帽子啊，乖乖绑个低马尾不就可以了吗？
　　明明低马尾发型也挺漂亮的……
　　精通各种麻花辫，马尾辫的少女在心底暗暗叹气，其实她会很多漂亮的发型，但绑头发其实挺麻烦的……尤其是那些复杂的发型。
　　“扶……算了，干脆把我抱起来吧？公主抱啊～”
　　上野北说了句玩笑话，该说晓美焰是经历得少呢，还是关心则乱？哪有人跑步跑到需要人扶着的，又不是中暑……
　　他心里还是挺有数的，虽然确实有点小累，但走路还是不成问题的。
　　但是，如果她说可以呢？
　　少女心中暗自嘀咕，但上野北没真让她抱的意思，她也只是随便想想。
　　看着上野北摆手拒绝的模样，晓美焰不紧不慢跟了上去，待到隐约意识到上野北走的方向之后，她忽的一愣。
　　“北，你这是要去我……你家？”
　　那究竟算是“我家”还是“你家”，晓美焰给不出答案……总不能直接说“我们家”吧？
　　“当然是回我们家啦！”
　　上野北哈哈一笑，心中全然没有少女那细微的纠结。
　　“还记得我之前扔下去的包吗？一个书包一个背包，我把衣服和小皮鞋都放里面了。”
　　上野北亮了一下大拇指，理所当然道。
　　“我说，一起洗个澡吧？”
　　他摩挲着下巴，笑眯眯道。

第169章 给我当传家宝啦
　　晓美焰呆愣在原地。
　　“一起洗澡”像是一个特殊的魔咒，轻而易举地掀开了她想方设法压下是那一页记忆，她望着上野北，却是真的不知道该说些什么。
　　“呆住了？”
　　自觉已经可以提及这件“禁忌”的“少女”露出玩味的笑容，只见他站定脚步，与丘比一同回头望了晓美焰一眼。
　　“别当真啊，你该不会真的馋自己的身子吧？你的XP系统太奇怪了哦，焰同学～”
　　挑逗着少女心的混蛋潇洒一笑，那守望着其安全的白色小兽也是嘴角勾起，他们这对组合是真能称霸见泷原了。
　　对，主力是丘比。
　　“等等，那样我们要怎么出去？”
　　挨个走出去吗？结伴走出去吗？
　　上野北这表现，看起来是打算在她……他家里待着了，冲澡肯定不用说，早餐估计也是一样，但那就必定会把时间拖到后面……
　　住手！快住手！
　　小圆她……
　　光是回答鹿目圆偶尔提及的与上野北相关的话题，晓美焰就已经费尽心思了，她是生怕鹿目圆察觉到什么。
　　但是，上野北却是不怕死一样在鹿目圆面前转悠……
　　他是怎么活到现在的啊？
　　少女深感脑瓜子疼。
　　“光明正大走出去啊，畏畏缩缩的样子看起来才像是心底有鬼哦，我们也没做什么犯法反人类的事情吧？怎么就一定得心虚呢？”
　　上野北笑着，轻轻顺了一下鬓角那稍显凌乱的发丝。
　　“小圆人很好的，别把她想成什么可怕的人——她不会瞪你，更不会骂你，都做了那么久朋友了，就不能对小圆多一些信任吗？”
　　这个家伙为什么能这么自信啊……
　　“对了……等等，北，那换洗的那些衣服……就是你现在身上这一套，你打算怎么处理，直接晾上去？”
　　直接晾上去的话，这是把她的衣服直接扔上野北家里了？
　　一个独居男生的阳台上出现同班女生的内衣以及上衣短裤……这样很奇怪吧？
　　虽然暴露的可能性不大，但总觉得有些不对劲。
　　晓美焰微微皱眉，经历了上野北几次三番的调戏之后，她总觉得上野北每次做事似乎都留有很多细节……
　　是的，不对劲——
　　她看向上野北，稍作停顿，弱弱开口询问道。
　　“那个，你会拿回去的……对吧？”
　　‘淦。’
　　‘淦。’
　　丘比和上野北对视一眼，这一刻英雄所见略同。
　　‘你也这么想？’
　　‘我不这么想，但我知道你肯定是这么想的。’
　　它预判月费群85766:?:,344",;"２了他的想法。
　　‘你真的太懂我了呢！’
　　‘毕竟是个很好懂的LSP嘛。’
　　‘现在这种情况还有办法吗？’
　　‘等死吧你～’
　　最终，以丘比送出的亲切“祝福”为一切都结束，这就叫做“心灵挚友”。
　　心灵的沟通几乎是在一瞬间完成的，两人心声的传递快到难以想象——反应有多快，这对话结束得就有多快，一问一答，绝不拖泥带水。
　　“焰～就留给我当个纪念嘛～”
　　“她”撒娇道。
　　他的想法其实一直很单纯，就跟他喜欢的动漫男主也不多一样——现在地鸣灭世的艾主席算一个，敢于在玄关与妹妹激情互动的悠哥算一个，在异世界混得“风生水起”的和真姥爷也算一个。
　　实不相瞒，他还是厄里斯女神的信徒。
　　人生态度嘛，可以向着和真姥爷看齐啊！
　　“放心，我不会像和真姥爷一样拿在手上甩的，顶多就是当传家宝供起来。”
　　晓美焰：？
　　“不行。”
　　语气很弱，但却出乎意料的坚定呢。
　　“这种事情……绝对不要。”
　　言语中流露出来的……这便是“少女的决意”了吧？
　　上野北闭上了眼，心知这事是办不成了，如果晓美焰是羞涩难当或者是欲拒还迎，他都能找机会钻空子，但如果是这样的态度……啧，他也不能强迫人家吧？
　　他老“温柔”了……咳咳，这就当真听吧！
　　“真的不考虑一下吗？我可以当着你的面换衣服哦？”
　　上野北比划了一下。
　　晓美焰眼皮一跳——谁要看他换衣服啊！
　　而且，这身体本来就是属于她的……他在这里跟她玩空手套白狼呢？
　　“要不……诶诶，别推我，怎么还动起手来了？”
　　上野北的抱怨声带着显而易见的哀怨与悲叹 只见他被晓美焰推着前进，少女脸颊微红，显然上野北的话对她的杀伤性也是极强的。
　　这个人……不知羞耻啊！
　　“明天……明天一定要拿回去，如果我们换回来了，就我拿回去，如果我们没换回来，那就你拿回去——”
　　晓美焰尽可能提高音量，似乎是想让她的声音听起来更有气势与压迫感，
　　“一定要，不然，不然……”
　　晓美焰想要说一些威胁的气话，但她却惊讶的发现，在一时之间她想找到能威胁上野北的合适的东西，还真是不容易。
　　记忆操控？
　　呃，这个不行，用上这个魔法，那整件事情的性质就不一样了……太可怕了。
　　“好啦……我也太疼你了。”
　　上野北无奈的叹了口气，点点头。
　　＊
　　风见野市。
　　散开的多节长枪在瞬间收拢，身着华丽赤红色无袖连衣裙的少女拾起地上的悲叹之种。
　　“嗯哼……”
　　神秘的白色生物从角落的阴影中钻了出来，长长的耳朵那是可爱极了。
　　“又是使魔饲养而成的魔女啊……如果没记错的话，这种性质的魔力，它总计是吃了8个人对吧？很不错呢，杏子，这又是一枚悲叹之种了。”
　　杏子——即佐仓杏子。
　　佐仓杏子扭过头，那不耐烦的目光在看到丘比之后是缓和了一些，现在丘比是极少数还能和她说得上话的“朋友”了，她还是蛮珍惜的。
　　“丘比啊，你怎么有兴趣来唠叨这种事情了？”
　　“不是唠叨哦，我也是在算数嘛，这座城市剩下的魔女不多了，倒是那些放出去放养的使魔有不少，如果它们都能变成魔女，那想必收益会很不错吧？”
　　佐仓杏子没有立即回答，而是远眺着这视野的尽头——那是高楼大厦。
　　“嗯，这个啊，差不多吧。”

第170章 麻美有了新欢
　　魔女是不常有的。
　　佐仓杏子坐在河畔上，上身是一件淡绿色的休闲卫衣，下身是一件蓝色牛仔短裤，黑色靴子踩在脚底，一头火红的长发由黑色蝴蝶结扎起。
　　“杏子今天倒是有点勤奋呢。”
　　丘比踩着青草地，陪着佐仓杏子一起卧下。青草缓坡下，河流清澈，却是过于平静，见不到因湍急而生的水花。
　　“勤奋？你是想找话题么？”
　　佐仓杏子双手枕在脑后，望着那碧蓝的天空，清晨时的天空是比较容易仰望的，待到正午，那炽热的光只会让人倍感烦躁。
　　“我不是一直都这么过的么？只不过今天正巧遇到了一只成熟了的使魔而已。”
　　她扭过头，淡淡的瞥了丘比一眼。
　　“算了，你这家伙估计又是说一些有的没的……还是我来问你吧？至少说一些让我有兴趣听的事情。”
　　佐仓杏子停顿了一下。
　　“最近，这附近有发生什么大事吗？”
　　红发少女撑起身体，又有些兴致缺缺地站起身来，双手放进淡绿色休闲卫衣的口袋内，转身迈开腿。
　　“附近……你是想问见泷原吗？”
　　这座城市就是佐仓杏子的狩猎场，有没有发生大事她最清楚不过，而离风见野市比较近的地方，就只剩下见泷原市了。
　　她这么问，不就是在变相询问见泷原的情况吗？
　　“那里啊，你想说也行。”
　　听着佐仓杏子这种“漠不关心”的回答，丘比眨了眨眼——说到最后，这孩子想听的……依旧是巴麻美的事情吧？
　　也对呢，毕竟啊……两人曾经是同伴。
　　老傲娇了。
　　“要说有什么事情的话……相比起平静的风见野，见泷原那边确实是发生了不少事情呢。”
　　丘比开口答道。
　　“啧，听起来那边还挺热闹的。”
　　关于丘比情报的真实性以及来源，佐仓杏子也不怀疑。
　　身为另一座城市的魔法少女，佐仓杏子自然是理解——肯定存在着复数的丘比。不然光是一只丘比，哪能全世界找魔法少女？
　　而这个问题在询问丘比之后，也确实得到了解答。
　　“确实热闹呢，见泷原又多了两个魔法少女，照现在的情况来看，近期可能还得再多增加一个，这样一来，见泷原就有四个魔法少女了呢……”
　　四个魔法少女，这能不热闹吗？
　　“哈哈！四个，巴麻美那家伙这下该头疼了吧？突然多出三个竞争对手……她这管理者当得也太失职了，这狩猎场，估计是得变成公共地区了吧。”
　　佐仓杏子理所当然的嘲笑着巴麻美，魔法少女一直重视悲叹之种的存量，为此甚至各自划分狩猎场，但现在巴麻美的狩猎场里却是多了三个魔法少女，她能获得的悲叹之种自然也就少了。
　　真是失败啊……巴麻美。
　　“不是哦。”
　　丘比仰起头，眨了眨眼。
　　“麻美并没有头疼哦，这些新契约的魔法少女，都是她的好朋友呢。”
　　“其中小圆是先成为魔法少女，之后才和麻美成为了好朋友，而焰的话则是在麻美和小圆的鼓励下成为了魔法少女，现在沙耶香也是呢……”
　　佐仓杏子脚步一顿，身体似乎在一瞬间僵住。
　　“都是好朋友哦，无论是小圆，还是焰，又或者是沙耶香……她们都是麻美的好朋友呢，今后估计也会一同守护见泷原吧？”
　　“啧，你说这些名字又有什么用，我不认识她们，也不关心她们是谁，她们做了什么……”
　　佐仓杏子继续向前走着，看上去恢复了正常，只是语气似乎更加燥郁了。
　　“倒是巴麻美，这家伙也变成蠢货了么？一座城市供养四个魔法少女，真亏她想得出来啊……”
　　“是啊，麻美又不肯饲养使魔，这么下去……再过几个月，悲叹之种就会不够用了吧？”
　　一时之间也听不出丘比是不是在刺她。
　　“她疯了是吗？”
　　“麻美没疯哦，她还很开心呢。”
　　佐仓杏子抬起手，魔法少女的灵衣与武器迅速在红色光芒中出现，魔力激荡，长枪如盘旋的蛇蜷曲，又在下一刻散开。
　　“她那种可笑的生存方式，哼……”
　　嘭嘭嘭！！！
　　周围的监控摄像头与ATM本身的摄像头在一瞬间被轰碎，挑着死角走来的少女熟练地迈开脚步，周遭的摄像头碎片自半空落下，折射出清晨那温和的光。
　　少女双手放进口袋，抬腿一脚踢了上去，整个ATM被踢出裂痕，接着一枪划下去，大量日元顺着缺口滑了出来。
　　“这笔钱又能用很久了呢。”
　　丘比轻轻歪头，看着用魔力将日元拾起的少女——这样连指纹都不会留下呢。
　　佐仓杏子老熟练了，拆ATM也只是日常，若是风见野市某天多出了“裂开的ATM”之类的谣言，那想必离不开少女坚持不懈的努力。
　　“哈哈，你现在管的事情可真多。”
　　佐仓杏子转身离去，丘比不紧不慢跟上。
　　“怎么样？”
　　“什么怎么样？”
　　“杏子要去见泷原看一看吗？”
　　佐仓杏子看向丘比，微微皱眉。
　　“哈，你在开什么玩笑啊，我是闲得没事做过去吗？”
　　“杏子不就是没事做吗？”
　　佐仓杏子——无业流民，既不需要工作，也不需要上学。
　　佐仓杏子眼皮跳了跳，忍住了一脚踢上去的想法。
　　“反正，显得没事的话，也可以过去看看啦……毕竟是那么多魔法少女聚集在一起，不觉得可能会很有意思吗？”
　　“你是指望我过去把她们暴打一顿吗？”
　　“看杏子你想干什么吧～我是觉得杏子待在风见野市那么久，可能已经很无聊了吧？”
　　佐仓杏子盯着丘比看了好几秒，最终是咧嘴笑了笑。
　　“哈哈，好……那等我先把这座城市的魔女都割一边，等割完了，我就过去见泷原……看看巴麻美新认识的那些魔法少女们。”
　　欠人格修正拳的少女眺望着远方，暂时是稳住了她傲慢冷淡的人设。
　　丘比轻轻眨眼。
　　“不过，杏子很可能会被新人反过来揍哦。”
　　“哈哈！你在开玩笑吗？”
　　“嘛，这个嘛……分情况啦。”
　　如果是和上野北……
　　希望杏子人没事。

第171章 她看不懂，但她大受震撼
　　一起洗澡啊……
　　晓美焰围着围裙，一头稍长的黑发已经干燥，她此刻一边煎着吐司，一边留心着楼上的动静。
　　不可否认，当上野北把她推进浴室，而后拉上毛玻璃门独自离开后，她确实是轻轻松了一口气。
　　上野北那句话真的是险些吓死她……这可真别，鬼知道一起洗澡还能闹出什么幺蛾子来。
　　况且……晓美焰小小的分心了一下，看向一旁切成薄片的培根，蔬菜也切得匀称，但可能是考虑到不了解她个人习惯与口味的问题，上野北也没准备多少。
　　她得自己去冰箱里拿……正好里面还剩不少食材。
　　一边思考着，却是忽然发现有一些事情在不知不觉间，她已经看淡了。
　　像是洗澡啊……一开始想到的时候还会很害羞，无论是清洗现在的身体，还是想到上野北清洗她的身体，只要一想到那些事情，大脑就会不自然发烫。
　　但经过了几天……她发现其实她适应得还不错？
　　该说是被迫“习惯”了么？
　　人类的习惯可还真是可怕啊……
　　背后传来了“少女”那轻快的笑声，晓美焰不自觉扭头望去，一眼就看见了身上套了件白色内衣就往楼梯下走的“少女”。
　　“……？”
　　晓美焰一愣。
　　“加油啊，焰～可别把我那份给忘了哦～”
　　上野北伸了个懒腰，舒展身体。同时他也留意到了晓美焰投来的目光，于是面带微笑，挥手回应。
　　“……”
　　不对劲吧？
　　“你为什么没穿衣服啊！”
　　晓美焰猛地喊道，那惊人的气势让上野北都忍不住一顿。
　　“啊，这个啊……其实现在身上也有好好穿着一件的嘛，你看，就这件。”
　　上野北拉了一下胸衣的系带，回弹的那一下让晓美焰眼皮直跳，心中吐槽的欲望完全压制不住。
　　上野北倒是大大咧咧，不以为意。平日里他穿着一条裤衩在家里晃荡的次数也不算少，尤其是刚洗完澡那段时间……啊，这些事情其实主要是看心情啦。
　　“那是内衣！给我好好穿上衣服！是衣服！”
　　“这也算是衣服啦……更何况也没什么人能看到，这里能看到的人不就只有你和丘比吗？不用担心的啦。”
　　上野北嘀咕了几句，丘比绕着上野北慢走，倒也不说话，只是以各个角度尽职尽责地拍摄着现在的上野北。
　　晓美焰以一种相当复杂的目光望着他，像是想要开口反驳，却又没有那强硬的勇气。
　　“好好～别生气～”
　　上野北拍了下额头，又一次走上楼梯。
　　晓美焰回身处理了一下吐司，又顺手开始料理其他食材——主要是在为中午的便当做准备了。
　　她像是工具人啊。
　　这么想着，时间不知不觉也就过去了，她将捏好的饭团放进便当盒里，配菜摆放整齐，又撒上一些调味料，稍作思考，又帮上野北那一份满上一些配菜。
　　不用多说什么，只是很正常地盖上，像是做了一件再正常不过的事情。
　　“终于好了啊，肚子都要饿扁了啊～”
　　晓美焰转过头，却是看见了那坐在椅子上偷懒的“少女”，他还好意思抱怨啊！这些事情可都是她一个人……
　　目光移动，晓美焰又一次呆滞住了，理由还和上次一模一样——因为那不合适的装束。
　　只见“少女”坐在椅子上，身上就套了一件明显属于男生的宽松T恤，T恤的长度落下来能直接盖住臀部，但白花花的大腿却是遮掩不了。
　　你就穿了件大白T恤？
　　还是你自己的？
　　更色了啊！
　　晓美焰眼皮狂跳，她刚才就没留意到——上野北换衣服怎么需要跑二楼去，他的包应该是拿月費!?;'"群８!,.!?57;:"6'?;,'63';.:4４2下来了……感情他是回自己房间里搜T恤去了啊。
　　该说幸好上野北是不会露出那种楚楚可怜的表情么？不然配上他现在的打扮……
　　他早晚得被淦。
　　“别这样看我啦，挺正常的。”
　　“你觉得这样哪里正常了……”
　　“确实正常……好吧好吧，我也不是一定得打扮成这样，只是必须如此……咳咳，包里只有一套校服哦，刚洗完澡就套一件校服就太可怜了吧，所以就让我放飞自我一下啦～”
　　上野北指了一下放在椅子上的包，里面的校服已经被拿了出来，叠在一边，剩个干瘪的包靠在那。
　　“你是忘了拿吗？”
　　晓美焰稍作思考，尽管上野北偶尔表现得有些莽撞，但其实他也是一个细心的人——这么细心的人，当他决定要做一件事情的时候，真的会留下如此明显的破绽吗？
　　——他是故意的。
　　答案基本上就是白送给她了，但就算是知道了这些事情，她又能做什么？
　　“哈哈，这种事情嘛……”
　　上野北哈哈一笑，打着马虎眼敷衍了过去。
　　“算了，就先不管这件事情了……”
　　晓美焰将上野北的吐司面包拿了上来，又拿来了一杯温牛奶，推给了上野北。
　　“先说比较重要的事情……北，你要先走吗？”
　　待会可能会遇上小圆了……
　　“我在等小圆啊。”
　　“啊？”
　　晓美焰听不懂，但她大受震撼。
　　＊
　　事实上，当鹿目圆推门离家，提着书包准备去上学的时候，她是没想过现在的场景的。
　　“……啊？”
　　前方有一个“少女”，从上到下是黑紫色发箍，见泷原中学的校服，黑色连裤袜，以及一双棕色的小皮鞋。
　　“她”将书包捂在裙摆前，乖巧的站在她家门口不远处。
　　“焰……北！？”
　　＊
　　“咦，昨天不是还和那小子一起去上学了吗？今天是怎么回事……”
　　“那小子也不知道主动出击的嘛？”
　　一手捧着红茶，温热的茶水散发着醇厚甘甜，鹿目询子慢条斯理小啜一口，目光向下凝望。
　　“可能是新认识的同学吧，特意过来和小圆一起上下学之类的……”
　　“哎，也就是说多了一个电灯泡。”
　　“这么说也不太好……”
　　但确实如此。
　　鹿目询子正打量着下方的情况，忽地对上了一双眼睛。
　　那双明亮的紫色眼眸，似乎还带着淡淡好奇。
　　真敏锐啊。
　　鹿目询子哑然失笑。
　　但是，这眼神可真不像女孩子。

第172章 有兴趣搞个大新闻吗？
　　“你怎么会在这里啊！”
　　鹿目圆错愕的盯着眼前的“少女”，她一身校服，小皮鞋正踩得贼欢。
　　“之前不是说了要一起上学吗？我出现在这里很奇怪吗？”
　　上野北双手叉腰，理直气壮道。
　　“不是，我们是可以一起上学，但是……我记得焰的家不是离这里有段距离吗？你至于绕远路过来吗？”
　　鹿目圆的语气透着些许无奈，又像是有些心疼，但她悄悄瞥了一眼上野北此刻的脸，却忽然一愣。
　　晓美焰的脑袋……
　　那个诡异的梦境又一次浮上心头。
　　鹿目圆小脸一白，硬生生控制住了内心那翻涌的魔鬼画面，只见她僵硬地迈着步子，生怕被上野北看出异样。
　　“不远～不远啦～”
　　上野北看了一眼鹿目圆，对少女的了解让他瞬间意识到了事情的不对劲，但既然鹿目圆如此回避，他也不好直接逼问。
　　“说起来，我们很久没有这么待在一起行走了吧？”
　　上野北摩挲着下巴，轻笑道。
　　“很久很久了哦，从国中一年级开始之后，就是这样了吧？”
　　“这样也不算很久吧，而且，中途应该是有一起走过的……我记得，嗯，是有……的……”
　　听着上野北的话，鹿目圆下意识便是开始思考，她可是记得那段时间她是有和上野北一起上下学的经历，并不像上野北说得那么夸张。
　　少女脸颊泛红，轻轻抬起头，她对上了上野北那略带笑意的眸子，顿时又明白了他的想法。
　　“你又在耍我！”
　　这不是已经很自觉了吗？
　　“嗯哼哼，毕竟小圆还会脸红，脸红起来那可是超可爱的～不是吗？”
　　上野北抬头望了一眼碧空，自然许诺道。
　　“就当是给未来做训练嘛，就这么说，如果有一天小圆被我调戏了不会脸红的话，那我就不调戏你了，如何？”
　　“不要说这种奇奇怪怪的话。”
　　鹿目圆瞪了一眼上野北，却又一次留意到了他的面容，眼神顿时就又飘忽了起来，这回上野北可不能再当做没看见了。
　　“嗯哼，你的反应有点可疑哦～为什么不敢看着我？”
　　眼见是避无可避，鹿目圆暗暗责怪自己不够聪明，她不想说出来伤到谁的心，于是只能吞吞吐吐道。
　　“是有些奇怪啦……北用着焰的身体，尤其是脸的问题，我也知道站在这里的人是北，但总是会觉得很奇怪……”
　　“奇怪吗？”
　　“嗯，很奇怪，大概是因为，北是比较特殊的人……呃呃，焰也一样！”
　　鹿目圆忽然留意到了上野北那凝视的目光，于是慌忙改口，晓美焰也就成了那特殊的人之一。
　　“是这样啊，那我还是忽略了周围人的感受啊……”
　　上野北看上去像是在自我反省，但他究竟有没有认真反省自我，鹿目圆就不清楚了。
　　毕竟，这个青梅竹马最喜欢玩闹。
　　“不过，小圆，我自作主张帮着焰同学做了这件事情，你应该不会在意吧？”
　　上野北忽然开口道。
　　“嗯？”
　　鹿目圆双手别在身后，好奇的看向上野北。
　　“就是上学的事情，虽然那些话是我亲口说的，但我用的却是焰同学的身体，算是我自作主张让焰同学跟着你们一起了……”
　　焰吗……
　　“北你是怎么想的呢？”
　　心中的思考都暂时平息了下去，鹿目圆决定先听听上野北的想法。
　　“我的想法？其实也挺简单的……我就是觉得焰同学孤独了一些，独居生活、朋友也不多……小圆应该也能感受到吧？那孩子在和你们待在一起的时候，会有多开心。”
　　鹿目圆当然是知道的，她亲眼看着那个自卑怯弱的少女一步一步走到现在，就算晓美焰是成了大美人，那黑发少女也依旧和她们是好朋友。
　　在和她们相处时，晓美焰往往笑得格外灿烂。
　　“是这样啊……”
　　鹿目圆有些明白了。
　　“因为焰之前也没提过，所以之前都没留意到焰呢，如果这不麻烦的话，焰当然可以跟我们一起上学啦。”
　　她、晓美焰，以及美树沙耶香、志筑仁美，四人组成一个小队伍也挺不错的。
　　“哈哈，我就知道你不会有意见。”
　　上野北柔和一笑。
　　“不过，小圆你可得当心一点哦。”
　　“啊？”
　　“我看焰同学是挺在意你的，颇有些唯命是从的模样哦……我说，感觉焰同学对你有那么一点点像是依赖呢，搞不好的话……她该不会是喜欢上你了吧？”
　　“诶！？”
　　鹿目圆猛的一惊，大受震撼。
　　“不、不会吧？北不要开玩笑，这不可能的啦，我和焰都是女孩子诶……”
　　鹿目圆对待爱情的观念还是较为保守的，她渴求的是一段完整而美好的恋爱，最好是牵着某人的手，一起步入婚姻殿堂。
　　至于同性恋……这个就不要了吧？
　　她不太能接受这种爱情观。
　　“女孩子也是可以贴……”
　　鹿目圆，大脑颤抖。
　　“总之，你可千万不能被焰同学给骗走了哦～”
　　明明晓美焰什么事情都没做，怎么在他嘴里就像是犯罪嫌疑人一样？
　　“因为他还是在逗你啊，小圆。”
　　丘比趴在上野北肩头，此刻上野北是不需要丘比说话的，这小家伙有时候喜欢配合他，有时候却喜欢拆他的台，真是怪可爱的。
　　但想阻止肯定是没用的，丘比说话不依靠嘴巴。
　　而关于正在谈论的话题，只有笨蛋才会相信上野北的话啊，他对现在的局势可是了解得较为全面的，晓美焰什么性格什么追求他还能不知道吗？
　　现在，晓美焰多半在馋他身子……真是下贱呢！
　　“诶……是这样吗！？”
　　是这样的，在沉迷女色与沉迷男色之间，晓美焰好像已经做出选择了。
　　“是这样的呢，要不然，你可以找焰当面问一问？”
　　丘比提议道。
　　“就在后面。”
　　鹿目圆转身，长长的坡道上，一个表情有些不自然的“少年”正快步往下走着，只见“他”以相当含蓄的方式提着书包，现在没有了在学校中刻意装出来的似是而非的洒脱。
　　“嘿，有兴趣搞个大新闻吗？”
　　鹿目圆疯狂摇头。
　　她受不了刺激。

第173章 大点声，听不见
　　你怎么来了？
　　美树沙耶香的眼神流露出这么一个意思，只见她极为错愕的望着“上野北”，这个阳光开朗的“男孩”此刻显得格外腼腆。
　　不对，你是怎么了！？
　　美树沙耶香不掩饰诧异，她看着与鹿目圆、“晓美焰”一同行走的“上野北”，忽然不知道该说什么。
　　“偶遇后发现聊得来”……这种理由谁信啊！？
　　你是一次性搭讪了两个女孩吗！
　　美树沙耶香看着“上野北”稍微加快了脚步，看来“他”也很清楚，现在的构图非常离谱——四个少女身边跟着一个“男生”，不知道的还以为是在拍什么青春恋爱物语呢！
　　实在忍不了了啊！
　　主要是看到“上野北”在“装傻”，美树沙耶香就不由得眼皮直跳——她可是清楚这家伙的本性的，这腼腆少年的模样是想闹哪样啊？
　　是有什么奇怪的玩法吗？
　　美树沙耶香心中呼唤着丘比，那小家伙就跟在她们身边走着。全场五个人，只有志筑仁美一人看不见丘比。
　　‘丘比，听到了吗？’
　　‘帮我跟上野连一下线，我有话要问他。’
　　‘喂，丘比？喂喂？’
　　昨天还百试百灵的“沙耶香大人的呼唤”在此刻半点作用没有，美树沙耶香错愕的看着在地上行走的娇小生物，它同时仰起头来。
　　正当美树沙耶香以为丘比即将回应她的时候，丘比却是轻轻歪头，可爱的表情没有变化，只是眼睛眨了眨，像是感到疑惑不解。
　　——大点声，听不见！
　　它的眼神大概流露出这样的意思，美树沙耶香往后一缩，顿时知道丘比是指望不上了。
　　可恶啊！
　　求人不如求己，自力更生才是王道。
　　蓝发少女夹着书包，悄悄错过一个身位，径直贴到了“上野北”身边，只见她待在上野北左边，用手肘碰了碰正有些不知所措的“少年”。
　　“喂，上野。”
　　晓美焰看了一眼靠过来的美树沙耶香，心中自然是倍感诧异，但下一刻她又想起了上野北LINE账号上的好友列表……美树沙耶香确实在上面。
　　见泷原的魔法少女……他这是都认识吗？
　　晓美焰尽可能露出微笑，想了想她此刻的身份，于是礼貌的低声回答道。
　　“美树同学，有什么事情吗？”
　　虽说是误打误撞，但她这称呼总算是对的。尽管晓美焰的语气听上去要柔弱不少，但靠着她现在这张脸，美树沙耶香也不会平白无故怀疑什么。
　　“你是什么情况，怎么跟小圆和焰同时过来？”
　　焰……
　　晓美焰眼角一抖，下意识就看向了上野北，这位“晓美焰”正自然的笑着，居然是和志筑仁美友好地交谈到了一起。
　　他也懂女孩子之间会聊什么话题吗！？
　　晓美焰微微走神，却被美树沙耶香不满地戳了戳，她低下头，对上那双略带质疑的眼睛。
　　“之前就好奇了，我说，你想的该不会是脚踏两条船吧？觉得小圆还有焰好骗什么的，就想着同时吊着她们两个……”
　　美树沙耶香声音压得很低，另一边的鹿目圆注意力被上野北和志筑仁美之间的谈话吸引，暂时没注意到这边。
　　晓美焰额前流下一滴冷汗。
　　“不……没有，我没有这么想。”
　　晓美焰轻轻摇头，美树沙耶香这么说上野北还是太过分了，他明明是一个相当温柔且会照顾人的好人……就是有时候皮了那么一点。
　　当着她的面说上野北坏话……她果然还是无法置之不理啊！
　　毫无疑问，她在不知不觉中戴上了滤镜——还可能是少女风的恋爱粉色滤镜。
　　“那你现在是打算干什么？”
　　美树沙耶香微微挑眉，虽然她看起来是有些大大咧咧的，但也不至于瞎——眼前的“上野北”，是不是真的哪里不太对劲？
　　‘北的话，主要还是想跟魔法少女多接触吧？’
　　丘比的声音忽然传进美树沙耶香心底，蓝发少女迅速被转移了注意力，只见她微微眯眼，看向了那背对着她的丘比。
　　‘丘比，你这家伙……刚刚果然是在装听不见吧！’
　月;??费群"!:'８57.."!6",'6344::,'2　‘是的呢～’
　　私人频道不给晓美焰接入的可能性，丘比晃了晃脑袋，主动承担起了和美树沙耶香交流的角色。
　　晓美焰还是太嫩了啊，一遇上事情就容易自乱阵脚，想看她变得成熟稳重……那真不知道得等多久呢。
　　丘比跳上了美树沙耶香的肩膀，主动牺牲色相，将那雪白柔软的绒毛放到了美树沙耶香面前，用身体平息美树沙耶香的不满。
　　丘比天下第一！
　　‘丘比？’
　　第二条私人频道开通，晓美焰的心声单独传输给了丘比。造成这种现象的原因就是晓美焰了，上野北不在意暴露不暴露，但晓美焰在意，它现在一切举动都是为了满足上野北，而上野北的举动则是为了满足晓美焰。
　　‘焰就先等一等吧～尽量别在这时候用心声讲话哦，很容易就会暴露身份的～’
　　晓美焰点点头，心中却仍是想着美树沙耶香刚才的“渣男”的说法，只见她陷入沉思，显然是在想着如何反驳美树沙耶香。
　　找一找……上野北专情的证据之类的……
　　不对——他连女朋友都没有，哪来的专情的说法？
　　‘……’
　　不对劲，不对劲。
　　晓美焰忽然一顿，这样想下去……不就确实是有那么一点“渣男”的味道了吗？
　　“小圆，说起来，上野同学和你都是认识的吧？”
　　鹿目圆猛的一惊，看向了面露好奇的志筑仁美，她说话的声音不低，美树沙耶香和晓美焰的注意力都被她给吸引了过去。
　　只见她面露坦然的微笑，眼眸中带着显而易见的鼓励。
　　“那个，主要是……”
　　鹿目圆稍稍停顿，忽然发现她在不知不觉间既然成了团队的中心热点。
　　粉发少女低下头，脸颊稍微染上淡淡红晕，又似乎是在刻意规避上野北的视线，一双粉色眼眸望向晓美焰的手掌。
　　这种时候……合适吗？
　　要试试吗？
　　如果……
　　她伸出手，轻轻拉住了没有反应过来的晓美焰。
　　诶……
　　“那个，我想给大家介绍一下，北……我的朋友。”
　　晓美焰一怔。

第174章 女子更衣室
　　这样吗……
　　小圆……这是什么意思？
　　晓美焰感受着掌心传来的温度，少女的手掌比起上野北的手掌是要小上不少，但她就这么拉着“上野北”，两只手牵在一起。
　　小圆所想要表达的意思……
　　晓美焰露出一个勉强的微笑，但正如之前她所表现的那样，这个孩子或许天然就很会演戏，那笑容看上去也十分自然。
　　在自己的好姐妹面前介绍一个男生啊……
　　牵着手。
　　真的挺标准的了。
　　少女的心脏狠狠地抽痛了一下，她悄悄望向右侧，那体型娇小的粉发少女抬起头来，那双粉色眸子正凝视着她。
　　并不深情，也不专注。
　　能感受到，她的手，握得有些用力，像是害怕晓美焰会将她甩开一样。
　　晓美焰知道，她自我感觉鹿目圆是在牵着她，但其实又不是。鹿目圆是在牵着“上野北”……她的眼瞳中倒映出的，是上野北的模样。
　　她是在给上野北看。
　　与其说是害怕被晓美焰甩开手，倒不如说是害怕被上野北甩开手。
　　这个缺少勇气的少女似乎是找到了机会，这一次的举动估计得透支了她下半年的勇敢，或许是出于慌乱，或许是出于积压在心灵深处的淡淡的不安全感……总之，她是这么做了。
　　说出口了，就无法反悔了。
　　但幸运而又不幸的是，眼前的“上野北”，不是真正的上野北。
　　鹿目圆完全不敢看向真正的上野北所在的方向，她只能用目光提醒着晓美焰，只希望晓美焰这时候能配合她将这段戏演下去。
　　留意到了鹿目圆那稍显祈求的眼神，晓美焰眼皮微微颤抖，她不想回答这个问题，也不代替上野北表露态度。
　　但是，眼前的人，毕竟是她最憧憬的小圆啊……
　　“嗯。”
　　晓美焰点了点头，看向了上野北的方向。
　　他朝她微微一笑，神情欢快，见不到丝毫异样与不自然，就像鹿目圆的所作所为十分稀松平常一般。
　　感受到肩膀被拍了一下，晓美焰还没来得及转头，就听见美树沙耶香的心声顺着丘比所搭建的频道传了过来。
　　“好样的～是我错怪你了～”
　　单方面禁言，丘比朝她眨了眨眼。
　　＊
　　‘小圆小圆～’
　　人总是喜欢多重身份叠合的，当少女们在以上野北、鹿目圆之间的“同学”身份进行思考时，殊不知上野北与鹿目圆已经以“青梅竹马”的身份进行交流了。
　　信号塔由丘比负责担任。
　　‘这算是告白吗？小圆向我告白了吗？’
　　如果心声的世界刻意构建出具体形象的话，那上野北必然是坐在摇椅上前摇后摇，他那调皮的劲像是永远不会下去。
　　‘小圆你就回我一次嘛～’
　　官宣也好，不官宣也好。
　　调戏就对了。
　　志筑仁美坐在座位上，她听不见上野北的心声，但今早鹿目圆的话语她是全听在耳朵里的，这下子，事情不就明朗起来了吗？
　　少女面露微笑，却得小心翼翼地遮掩，讲台上的老师正在讲述数学，但别人先不说，今天早上的五个人就已经是在集体走神了。
　　连上野北也不例外。
　　‘小圆不会回答你了呢～’
　　‘是啊，毕竟照小圆的性格，现在她的羞耻心应该已经阵亡了吧？’
　　上野北的视线聚焦在鹿目圆身上，表情丝毫不张扬，显得风轻云淡。
　　不就是鹿目圆疑似想跟他表白吗？
　　有什么好惊讶的嘛？
　　毕竟，她又一次在最后一步退缩了啊。
　　“朋友”……如果是“好朋友”的话，或许更具影响。
　　‘是的啊……’
　　丘比凝望着鹿目圆，少女耳根微微发烫，看似是在专心做着笔记，但那颗躁动的心不知道已经飞到哪去了。
　　她当然听得见上野北的心声，因为丘比强行将她拉入了频道。丘比掌握核心科技，它想让鹿目圆听到，鹿目圆就必须听到。
　　只不过，她不敢回答上野北。
　　就跟之前丘比装作听不见美树沙耶香的话一样，她也装作听不见上野北的话。
　　‘你打算怎么面对小圆呢？’
　　‘一如既往啊，但大概是又多了一个可以调戏她的把柄了吧？’
　　丘比微眯起眼，他也是老渣男了呢。
　　‘其实我呢，已经跟小圆表白过了。’
　　‘嗯？什么时候？’
　　丘比警觉。
　　‘那时候小圆太笨了，估计是没看懂我在写什么……哈哈，现在轮到我啦，我才不要这么简单的接受她呢，最起码，她得先弄明白我之前写的话吧？’
　　上野北在内心笑道。
　　＊
　　他一直在等着体育课。
　　而没过多久，他期待的体育课也确实来了。
　　布鲁玛，早就没了呢。
　　站在女子更衣室内，上野北提着一条黑色的宽松短裤，说是短裤，但穿上去的话，估计也快覆盖到膝盖处了。
　　没什么美感，只是宽松透气，方便行动。
　　它不是布鲁玛。
　　布鲁玛——紧身的、包裹住少女臀部与大腿根部的弹力超短裤，即动漫中常见的与内裤无异的三角体操短裤，这也算是日本的一个特色文化了。
　　但是，现在日本的学校，一般是看不见布鲁玛了呢。
　　归根到底，还是贴得太紧了，那弹性十足的体操短裤将少女们的曲线完美勾勒出来，这种本就涩气值溢出的产物在不断的文化发展中与涩情产生了关联，最终那不和谐的色彩越发浓厚，其负面影响已经压过了益处。
　　1994年，日本多个地区开始废除布鲁玛，之后扩展到了全国范围。公立学校至2004年，私立学校至2005年，布鲁玛基本被废除。
　　而现在，是2021年——从十几年前，那玩意就消失了。
　　上野北之所以会看到布鲁玛……那还是在动漫与学习资料里，也只有那里面会出现布鲁玛啦，现在女学生们的运动短裤，都是很正经的宽松短裤或者中裤，以及冬天的制服长裤。
　　哦，当然，现在还能在情趣制服商店里找到布鲁玛。
　　“有点可惜啊……”
　　动漫里看的时候，感官是相当不错的。
　　但如果是为了保护女孩子们的尊严与权益的话，那也没办法了——他也是能理解的。
　　“……焰。”
　　啊嘞？
　　正抱着运动短裤微微走神的上野北回过神来，望向身后。
　　“小圆……啊？”
　　却见鹿目圆的微笑有些僵硬。
　　这里啊，是女子更衣室来着。

第175章 你还是妻管严啊
　　这好像不太对劲吧……
　　晓美焰站在一众男生之间，对着上野北的更衣柜，目光打量四周，一时之间呆愣在那。
　　这算什么啊……
　　少女有些紧张，尤其是看着一旁的男生开始脱下上衣，自觉大事不妙的她当机立断移开视线，捞起上野北的衣服就是缩到了墙角。
　　太奇怪了啊。
　　以前和女生一起换衣服的时候就有些害羞，更别提把她扔到这个男子更衣室里面啊！
　　没有内衣护着，感觉脱下上衣会很奇怪啊……
　　主要是在大庭广众之下。
　　少女捏着短袖，一时之间有些迟疑。
　　“上野，你是怎么了吗？身体不舒服？”
　　有人留意到了缩在角落里的晓美焰，于是便好奇询问。上野北的性格可不像晓美焰这么含蓄，在以往，他可是最活泼欢快的那一个。
　　也是那个仗着自己身材好，最自信的仔。
　　他何时见过害羞的上野北？
　　感觉那个瓜娃子……就算把他灌可燃乌龙茶灌到断片，再把他扒光了扔教学楼面前，他也能坦然自若地走回家中。
　　——前提是他不会先被警察叔叔带走。
　　再有个大前提，给十四岁的未成年人灌酒，日本的法律是不允许的哦，想把他灌倒的人最好先去局子里坐一坐。
　　“不……没什么！”
　　为了维护上野北的形象，晓美焰只得轻轻摇头。
　　感觉……越来越多人看过来了啊。
　　是啊，毕竟这么多男生，就她一个像小白兔一样，抱着衣服畏畏缩缩不敢动弹。
　　拼了啊，女孩子的矜持今天真的要报废了……
　　要是！要是在将来，她变成那种在别人面前光着膀子也能淡然自若的人，那一定是这个世界的错啊！
　　＊
　　待会就要上体育课了。
　　上野北站在灰绿色更衣柜前，这是属于晓美焰的更衣柜，早已经是老油条的他不仅毫无心理负担的走进了女子更衣室，而且还理所当然的走到了晓美焰的更衣柜前，打算更换衣物。
　　体育课肯定得更换衣物啊。
　　只不过……周身站满了少女，有部分少女甚至已经开始脱下上衣与裙子，显露出青春美好的躯体，这也算是大饱眼福的好机会吧？
　　虽然他不是很在意，但能看的话，也没必要刻意装什么正人君子——看了就是看了，没什么好大惊小怪的嘛。
　　到了沙滩还不让人看美少女泳装吗！
　　再说了，大家都是女孩子，怕什么！（震声）
　　他又不是没看过类似的。
　　只不过……焰同学的规模确实要小一些。
　　“焰，这里是……女子更衣室！”
　　名字又是差点喊错了，别以为他没发现，鹿目圆开口的瞬间估计还是想喊“北”。
　　在美树沙耶香好奇的目光中，鹿目圆拉着上野北跑过衣柜，甚至因为行走过于仓促，她还在无意间碰到了好几位同学，结果每次都只能匆匆道歉。
　　‘丘比，小圆和焰是发生什么了吗？’
　　美树沙耶香有些不确定的看向丘比，如果是要说悄悄话的话，鹿目圆和“晓美焰”完全是可以借助丘比的力量来进行的，完全没必要跑到角落里。
　　所以，果然是有什么事情吧？
　　‘嗯，是呢，但还算是比较正常的事情吧？沙耶香也不用担心小圆会和焰吵起来啦～’
　　她是在担心这个吗？
　　美树沙耶香松了口气，其实她也不是在担心这个，她就只是单纯好奇。但被丘比这么一说，她确实不自觉顺着丘比的话想了下去，于是就被转移了注意力。
　　要论引导别人胡思乱想，丘比也是有一手的。
　　‘不过，你这家伙怎么这会又待在我们这边了？’
　　‘嗯哼，沙耶香在说什么呢？’
　　‘你不应该是待在上野身边吗，你这家伙都快成上野的宠物了吧？还有还有，说起这件事情，昨天你突然堵我话，我还没找你问呢！’
　　‘这些事情啊，唔，我其实都是有理由的嘛。’
　　‘理由？什么理由，说来听听？’
　　‘等会沙耶香都要上体育课了吧？还是等有机会再聊吧，毕竟要解释起来的话，好像要说的事情也比较多。’
　　想知道啊，那抱歉，现在还属于机密情报呢～
　　丘比轻轻歪头，忽然想起了什么似的，它又补上一句。
　　‘对了～今天放学后，沙耶香要去医院，对吧？’
　　‘嗯，怎么了吗？’
　　谈及这件事情，美树月费群.,?,857!?.:6:,:"'63４?!..'4!!;:2沙耶香的神情多少有些不自然。
　　‘没什么，只是在想……沙耶香估计又是要约小圆去买CD了吧？’
　　‘有什么问题吗？这关你什么事……’
　　这位大大咧咧的蓝毛难得害羞起来，只见她直接无视了丘比，麻利地换好了她的运动服。
　　其实真的没什么啦。
　　丘比眨了眨眼，就是美树沙耶香拉走了鹿目圆，那两个笨蛋解放了。
　　＊
　　“哎，这是没办法的事情，是因果的必然啊，小圆。”
　　只见上野北站在墙角，看着娇小的鹿目圆不由得有些头疼，就算是晓美焰的身体，也要比鹿目圆高出一小截呢。
　　咳咳，小圆是真的有那么一点点娇小了，都国中二年级了，却还常常会被人误以为是小学生。
　　——盯。
　　“我是抱着相当同情且无奈的心情来到此处的，别把我想得那么糟糕嘛，我像是那种会悄悄偷窥女孩子身体的人吗？”
　　他会用晓美焰的身体站在这，双手抱胸，光明正大的看。
　　生而为人，他不抱歉。
　　“唔……”
　　鹿目圆微微眯眼，以相当严肃认真的目光看着上野北。
　　“我相信你，但是，要是不小心看到别人的话，那就是对别人的不尊重……焰，我希望你能做一个正直的人！”
　　语气太严肃了啊！
　　上野北目光游离，生无可恋的望着丘比。
　　丘比很有职业素养，嘴角微微上扬，直接笑出了声。
　　原来如此，所以才一直尽力避开鹿目圆吗？
　　‘你还是个妻管严啊，北。’
　　感觉鹿目圆在某些特殊时刻，就会显得莫名强硬啊……对，就是“青梅竹马疑似出轨”的时候。
　　不过……
　　‘就这样，你还想当见泷原海王？’

第176章 谁绿了谁
　　他什么时候说过要当见泷原海王了？
　　在鹿目圆的注视中，上野北乖巧地换好了衣服，全程不敢多做什么无关动作，毕竟被那双严肃的粉色眼眸盯着，那感觉还是相当可怕的。
　　小圆也有这么严肃的时候啊……
　　懂的都懂。
　　绝对是因为太在意他了！
　　明明今天早上，小圆才给他爆扣了一顶绿帽啊……可恶啊，这样一来他要怎么样才能稍微的讨厌小圆？
　　丘比：？
　　‘什么绿帽？’
　　‘我眼睁睁看着我的青梅竹马拉起我老婆的手，而我老婆用的还是我的身体，这不算绿帽吗？’
　　上野北语气低沉。
　　‘谁绿了你？’
　　‘谁绿了我，我又绿了谁。究竟是当着我的面找了别的男人的青梅竹马绿了我，还是当着我的面被别的女人牵起手的老婆绿了我，又或者，是我的身体绿了我！’
　　丘比已经从美树沙耶香那边跑了过来，只见它仰起头，那面无表情的脸蛋上，眼睛微微眯起。
　　北又发病了呢～
　　‘我就站在一旁，什么话都说不出口，那一刻我觉得我头顶上绿油油的，只想找麻美学姐要一个怀抱，温暖一下自己。’
　　‘怎么又跟麻美扯上关系了？’
　　‘因为麻美学姐的怀抱看起来就非常温暖，非常适合我这种喜欢内心柔弱的猛男。’
　　‘你明明在狂笑。’
　　‘饭可以乱吃，话不可以乱讲。’
　　那小家伙又一次跳到他的肩膀上，上野北顿时觉得右肩一沉，美树沙耶香诧异的望了这边一眼，却没有多说什么。
　　丘比这家伙……反正她是看不懂了。
　　他和丘比在心中完成了一番交流。
　　穿着一身体操上衣的上野北朝着鹿目圆爽快一笑，少女往后看了一眼，其他女生都已经换好了衣服。
　　那就好。
　　鹿目圆松了一口气，总算是护住了自家青梅竹马的“清白”。昨晚的梦让她开始认真思考这件事情，甚至还想好了，她必须主动出击，弄明白这究竟是怎么一回事。
　　现在其实还行，但要是在以后，自家老公和自家闺蜜经常互换身体……鹿目圆觉得她能当场裂开。
　　开玩笑啊！
　　夫妻之间是有夫妻生活的，就算是情侣都有两人世界，谁能顶得住自家对象突然变成自家闺蜜？
　　现在，先从一些简单的事情做起，至少不能让上野北做坏事……
　　“小圆？”
　　鹿目圆觉得肩膀忽然被拍了一下，回过头，却看见了笑吟吟的上野北，于是不由得流露出疑惑的情绪。
　　“你还没换衣服呢。”
　　把上野北堵在角落里，刻意限制了他视野的鹿目圆身体一僵。
　　“我们是朋友，这是你说的啊～”
　　上野北阴恻恻的笑道。
　　“好了，换吧，我会好好看着的。”
　　——公平。
　　＊
　　晓美焰深吸一口气。
　　少女偶尔还是会想起。
　　由于心脏病的折磨，她只能无力的待在惨白的病床上，仰躺着，最长做的事情就是将双手安置在小腹上，然后漫无目的的思考下去。
　　想什么有意义的事情……没有，就只是不思考什么的话，就会显得很无所事事，那是相当痛苦的经历。
　　就只是紧紧盯着天花板，什么都做不了。
　　不过，现在貌似不一样了。
　　少女正摩拳擦掌，对即将到来的一千米跑跃跃欲试。严格说起来，这还是她在成为魔法少女后第一次参加体育课……虽然她连身体都给换了。
　　之前她曾被鹿目圆帮助过，鹿目圆用魔力带着她推着她跑了好几圈，但那毕竟是“作弊”，现在她可是头一次“实打实”地跑啊。
　　咳咳，确实没借用魔力嘛。
　　难得这么健康有力的身体啊……
　　晓美焰调整了一下状态，连那柔柔弱弱的目光都犀利了不少，看上去正是打算全力以赴。
　　‘歪比歪比，老婆，在吗？’
　　也是在这准备的时候，上野北的声音混了进来。
　　又是……嗯？
　　她瞪大眼看向上野北，他正混在女同学的队列里面，头上戴着一顶不知道从哪里拿来的青绿色运动帽……样式太蠢，颜色太丑了啊！
　　为什么选绿色！
　　就算是帽子也选个白色、黑色啊……或者米黄色也行，明明有那么多好看的颜色，怎么就偏偏选了这个东西……
　　小圆呢？
　　她也不管管的吗！
　　然后，她就看到了艰难的从人群中挤出来的鹿目圆，她个子比较矮，晓美焰这个视角看过去一时没发现。
　　晓美焰的眼角抖了抖，忍不住想要移开眼——太奇怪了啊！她一眼就看到了在人群中挥手的“晓美焰”，这种自己在场上，而另一边还有个“自己”在帮自己打气……太奇怪了！
　　‘先听是说一下——’
　　‘嗯，是有需要注意的事情吗？’
　　‘那当然，一定要记住，千万别动真格，稍微降低速度……你就这么想着，大概出个六成力左右跟他们玩玩就行了……要跑第一也没问题，但留意一下第二名，比他跑得快一点就行了，别太吓人……’
　　‘啊？’
　　晓美焰皱起眉头，面露疑惑。
　　‘我是怕你跑出什么记录来，接下来我就该被钦定去参加什么比赛了……这个可千万别，光是训练都得浪费掉一大堆时间，还不得把我无聊死。’
　　听到这里，晓美焰是稍微理解了。
　　敢情上野北这人一直在放水？
　　‘还有，篮球的事情……哎，算了，这件事情等下再说。’
　　一边跟晓美焰传授人生的摸鱼经验，一边陪着同学们在呼唤起哄，但他确实不喊谁的特定名字，只是表现得对谁都很热情。
　　肉眼可见的，场上和晓美焰同台竞技的男生燃起来了。
　　‘你的身体到底是怎么锻炼出来的？’
　　说到这件事情，丘比也不免有些好奇，从数据上来说，上野北的身体数据其实还在人类范围内，但这些数据真不应该出现在一个正常锻炼的国中生身上。
　　‘正常锻炼啊，每天晨跑，偶尔会去长跑，然后就是健身之类的。’
　　‘埼玉锻炼法？’
　　‘我哪来那么多时间啊，等暑假的时候倒是可以试试。’
　　上野北扬起眉毛，神采飞扬道。
　　‘怎么样？我还是挺不错的吧？战力还是有的！’
　　‘勉强能打弱点的使魔了吧。’
　　‘魔女呢？’
　　‘十四岁国中生上野北长眠于XX魔女结界，大概会是这样的结局吧？’
　　‘嘁……’

第177章 你真是装糊涂的天才
　　魔女啊……
　　‘忽然有点想再见一见魔女了呢。’
　　趴在上野北肩头的丘比顿时扬起头来，那双红色眼眸凝视着上野北白净的侧脸，那目光沉着冷静，却又像是在顾虑着什么。
　　上野北瞥了一眼丘比，原先这种类似于中二病黑深残的想法，那肯定是不能跟别人说的，但如果是丘比的话……
　　它是已知的最懂魔法少女和魔女的吉祥物，跟它反应一下特殊情况应该不成问题。
　　‘为什么？’
　　‘上一次我不是见到过蔷薇园的魔女了吗？它还是我亲手打爆的来着……就是在那一次啦，我觉得那魔女好像很不对劲。’
　　心声停顿了一瞬，上野北尝试着复述出他那一刻奇妙的心理状态，总的来说，那只是一种“感觉”。
　　‘那一次，我好像听见了女孩子哭泣的声音……声音很低，也很别扭，我差点都以为是幻听了呢。’
　　丘比微微沉默。
　　‘后来倒是没什么了，就只是对那哭声比较在意而已……也不知道是蔷薇园魔女的特性，还是说所有魔女都这样，我突然有点想弄懂这件事情。’
　　‘唔，北是有好奇心了嘛～’
　　‘是啊，突然对这事情有点好奇……哈哈，想弄清楚应该也正常吧？毕竟是听吸引人的谜团，对我这种中二少年来说，诱惑力MAX啊～’
　　上野北嘿嘿一笑。
　　‘所以，我想再看一看魔女……反正现在正好是魔法少女的身份，去看魔女也比较安全……’
　　——安全个鬼。
　　丘比是很想这么吐槽，要是说魔法少女对上魔女算是安全的话，那么，那些死在魔女手底下的魔法少女又算什么？
　　但想想，光从上野北的角度出发，他确实是安全的。
　　‘说起来，丘比你清楚这些事情吗？’
　　上野北一边留意着已经前往跑道上就位的晓美焰，一边朝丘比随意问道。
　　‘北真的很想见到魔女吗？但魔女的数量很少呢……运气差的话，可能好几天都找不到一只魔女哦～’
　　这样的回答啊……
　　上野北似乎是陷入沉思，只见他直勾勾的看着晓美焰，一言不发，像是暂时忘了他还在和丘比说话。
　　丘比……回避了吗？
　　上野北忽然无声一笑，丘比也是凝视着他。
　　‘丘比，要不你亲我一下……诶诶诶！’
　　上野北有些哭笑不得的转过头，丘比却是刚刚小小的啄了一口他的脸颊，有着短短绒毛触感，像是小猫舔舐一般。
　　所以，养丘比真的没养错啊～
　　‘你还真亲啊！我闹着玩的。’
　　丘比看着他，微微眯眼。
　　‘嗯哼，是那样吗？’
　　‘啊哈，是，但又不完全是。毕竟我没见过丘比你刷牙洗脸过，嘴巴说不定有味道……哎哎哎！快住手，那东西砸人很疼的！’
　　他真的是呢……装糊涂的天才。
　　丘比沉默的眨了眨眼，有些事情绕啊绕啊，最终还是绕不过去，就跟它想啊想啊，却始终想不出较为和缓的解决办法一样。
　　真相是残酷的，算是慢慢泄露也没有意义。
　　想泄露什么，却又不清楚该泄露什么，也没有勇气去泄露什么。
　　如果成为敌人的话……
　　它不喜欢那个结局，也不认为那个结局能让上野北接受，但明说确实是不可能的……它说不出口。
　　还是得等……至少得等到上野北有一定的心理准备之后。
　　只不过……听见“哭声”？
　　为什么？
　　还有，他想继续去面对魔女……
　　‘多看看焰吧，看，要开始了！’
　　上野北兴高采烈地挥着手，丘比看了一眼上野北，他跟无事发生一样，眼眸紧紧盯着跑道上的晓美焰。
　　嘭！
　　晓美焰开始奔跑了。
　　就像是游戏里的超级起步一样，晓美焰在刚跑出去的时候速度就无比惊人，直接拉开了第二名一大截。
　　出事了……
　　这位少女似乎也对自身的速度感到惊讶，于是僵着笑脸，硬生生是控制住了步伐，花了几秒钟等身后的第二名上来。
　　‘焰跑得很不错，对吧？’
　　‘很糟糕呢，姿势不对，呼吸不稳，完全是在靠你的身体素质撑着……而且最糟糕的事情是演戏也演得不像，你看她，连节奏都控制不好。’
　　那第二名用一种相当诧异的目光盯着晓美焰，却见这人忽快忽慢，从视角效果上来看……她像是在故意嘲讽一样。
　　‘这是在给你招仇恨啊。’
　　毕竟能跑快就跑快，别人又不是不能接受，反而是晓美焰这种特地停下来“等人”的行为，会让人心里不爽。
　　不过月.':.费?:"群;;'':8５".!7.;!6:;.6;!.:!3!:'442，她也慢慢稳定下来了，显然是找到了合适的度。
　　‘哈哈，这不是刚开始吗，给焰多一些鼓励啦，多练几次就标准了！’
　　一旁的粉发少女看了一眼正在兴头上的上野北，无奈摇了摇头，她是不明白上野北能激动个什么 每次不都是他拿第一吗……
　　这家伙好喜欢出风头的。
　　而且，这也不是什么比赛吧？
　　只是正常的测试而已。
　　‘北，等下就到你了呢。’
　　‘呃，是啊。’
　　上野北拉了下帽檐，丘比从他肩膀上一跃而下，这也是为了不给他增加负担。
　　‘要用魔力帮忙吗？’
　　上野北微微一愣，忽然意识到这是一个相当重要的问题——以晓美焰的身体素质来讲，肯定是完成不了这些运动的。
　　但是……
　　‘不用。’
　　又不是在战斗，也不是什么重要的事情，平时的测试一点重要性都没有，而离真正的考试还有老长一段时间。
　　这都要作弊？
　　‘只要不是中暑，应该是能跑完全程的……’
　　累是累了一点，但去掉了心脏病，再累也不会把晓美焰的身体怎么样——更别提还有魔力兜底。
　　啧，他突然又想到了一件事情——鹿目圆，她这一个月以来不会一直都在用魔力偷偷作弊吧？
　　还真有可能……毕竟是个孩子，有谁真想在大热天底下跑步呢？能轻松一点，她肯定是会选择轻松的。
　　‘结果，魔法少女的名声与正义，还得我来维护呢。’
　　跑完就算成功。
　　‘可别进保健室了。’

第178章 他A了，但又没完全A
　　魔女……
　　白色的生物静悄悄行走着，绕过行人，越过车辆，无人能留意到它的路过，连电子设备也不能照见它的身影。
　　丘比就像是一个无形的幽灵，在见泷原中快速移动着。
　　见泷原暂时没有魔女。
　　见泷原内已经没有能够成为魔法少女的女孩了，有资质的那几个人都集中在巴麻美身边，她们是碰不得的。
　　没有魔法少女，魔女就很难出现——靠使魔或许也能成事，但在巴麻美所管辖的见泷原路，想找到落单的使魔……这可真不是一件简单的事情。
　　但是，上野北又想见到魔女。
　　白色小兽行走着，观察着，只为找到负面情绪较为浓厚的地方。
　　没有现成的魔女，也没有魔法少女，那就只能用已经快被污秽填满的悲叹之种来进行二次孵化了。
　　二次孵化所需要的条件，便是人类的负面情绪，魔法少女们的绝望是质量最高的负面情绪，也是孵化悲叹之种的主力，但并不是说悲叹之种必须要魔法少女的绝望才能二次孵化，对于悲叹之种来说，普通人类的负面情绪，也是能凑合着用的。
　　而人类负面情绪比较多的地方……
　　丘比仰起头来，凝视着眼前稍显破旧的工厂，它聆听到了，那工人心中的不满与恶意，在这濒临倒闭的工厂中，各种形式、各种理由的不满正在不断积蓄，糅杂成混沌恐怖的色彩。
　　就是这里了呢。
　　名为“资本家”的人类群体，有时候真的很有意思呢。明明都是人类，却是在不断剥削他人、压迫他人，如秃鹫追着腐肉一般贪婪地扇动翅膀，夺取社会财富。
　　然后，他们就必然会引起被剥削者、被压迫者的敌视，尽管这些事情和丘比都没什么关系，但翻阅着从网络上统合来的资料与评价，丘比微微沉默。
　　怎么说来着，它常常见到的那些话……
　　愿每一个资本家都能找到他们人生中的吊绳以及路灯？
　　‘这个工厂要倒闭了吧？’
　　‘听说他已经快还不起工钱了，这个蠢货啊，好好的怎么就弄成这样了……’
　　聆听着他人的心声，丘比轻轻甩了一下尾巴，一枚悲叹之种顺着扬起的气流猛地钉进了墙壁之中。
　　等待吧。
　　＊
　　呼……
　　感觉上……要死了。
　　躺在草地上，上野北是一脸安详，那墨绿色的帽子早已化作光芒消散，他可不会真戴着它跑完全程。
　　“啊啊……”
　　满身大汗的上野北翻了个身，目光放到了一旁的鹿目圆身上。
　　“怎么样小圆？至少我这边是认真跑完了，啊啊……真的好久好久没这么累过了，上次慢跑二十公里都没这么累，焰同学的身体真是脆弱到让人头疼啊……”
　　坐在一旁的鹿目圆轻声咳嗽一下，示意上野北别当着她的面说这种大实话，再怎么说，晓美焰都是她的好闺蜜啊。
　　“这没什么啦，焰是魔法少女，这些事情都只是小事……魔力，只要用上魔力，就算是连跑十圈都不在话下。”
　　连魔力都用上了，你却只是想着跑十圈操场吗？
　　是什么让你变得如此卑微？
　　或许是上野北这莫名的坚持让少女感觉到了羞愧，她这种取得成功的方式其实就是作弊，平日里倒没觉得什么，但现在身边就坐着一个过分正直的青梅竹马……
　　总觉得，有什么不好的一面透露出去了。
　　更重要的是，站在他面前，总是会觉得自己很卑劣一样……归根到底，还是少女心底存留着的道德与良知过于丰富，当小女孩偷懒的想法与之发生冲突时，“偷懒”这一理由本就站不住脚。
　　“啊哈哈……有没有觉得在我面前特别自惭形秽啊？必须自惭形秽的哦，这才是一个好孩子该有的态度嘛～”
　　“知道了啦！下一次我自己跑，行了吧？”
　　额头上连半滴汗水都没有的粉发少女自暴自弃般低头认错，青梅竹马那揶揄的目光实在令她难受……唔，好吧，用魔法少女的力量来作弊确实不太符合魔法少女的光辉形象。
　　一想到跑步，运动能力不太行的少女便是提前重伤倒地了。
　　“哈哈，这样不是挺乖的嘛？”
　　上野北“嘿咻”一声翻起身来，挺着那发酸的小腿，摇摇晃晃走到了鹿目圆面前，紧接着在鹿目圆那混乱无比的惊叫声中，他倒下去，把鹿目圆扑在了草地上。
　　不远处偷偷窥视着的美树沙耶香直接一个踉跄，差点人没摔下去。
　　志筑仁美眼眸中迸射出灵感与激情交织的火花，一个崭新的CP组合在她心中成型。
　　“诶嘿嘿——”
　　抢鹿目圆的语气词，让她无词可用。
　　上野北撑在鹿目圆身上，虽然膝盖抵在草地上确实有一瞬间的不舒服，但适应一下就没什么问题了。
　　“……北？”
　　忽然被扑在了地上，鹿目圆直接是一脸懵逼，只见她呆呆的望着上野北此刻精致的面容，心中猛的升起了一种荒谬的感觉。
　　……淡淡的汗味。
　　等等，她被上野北……推倒了？
　　不不不，又不是……他现在用的是晓美焰的身体啊！
　　上野北深深凝望着鹿目圆，触及他的目光，少女似乎在瞬间回过神来。
　　鹿目圆挥舞双手，遮住了自己的眼睛，只见她做出抗拒的动作，穿着黑色宽大短裤的白嫩双腿在地上蹬了几下，整个人就迅速从上野北身下挤了出去。
　　“你突然干什么啊！？”
　　鹿目圆羞涩的低声喊道，脸颊上的红粉却是暂时难以消退。她瞪着上野北，但上野北却是慢悠悠地转了个身，看上去像是浑身无力，接着又是一屁股坐在草地上，整个人仰躺下去。
　　“哈哈哈哈……”
　　脑袋躺在鹿目圆小腿附近。
　　“没什么，就是突然想试试，用那个角度看你，会是一种什么样的感觉。”
　　他这突如其来的话语让鹿目圆一呆，心脏顿时有些不争气的快速跳动起来，从这速率来看，估计不止一只小鹿。
　　“挺不错的嘛，很漂亮啊。”
　　并不是可爱，而是漂亮了。
　　上野北大字型躺在草地上，仰望着树冠与蓝天。
　　身旁是一个害羞低头的少女。

第179章 她们两个是清白的
　　“听说了吗？”
　　“啊？听说了什么？”
　　“我们班的晓美同学啊，听说是一个女同爱好者来着……”
　　“少年”提着四瓶冰凉的饮料，自告奋勇给上野北跑腿的她还记着鹿目圆和美树沙耶香，于是顺手帮少女们也买了一瓶。
　　嗯，这钱花起来不心疼。
　　“女同……同性恋？”
　　从学校食堂走回操场，一双明亮的黑色眼眸观察着四周，晓美焰可是一个相当认真的人，用着上野北身体的她，目标就是尽量不给上野北带来麻烦。
　　“你是说，我们班上的晓美同学是同性恋！？这怎么可能！”
　　隐约听出了心碎的感觉。
　　……不对！
　　晓美焰猛地停住了脚步，扭过头，一脸懵逼的看着擦肩而过的路人二人组，他们甚至都不是上野北的好兄弟，只是单纯的没有存在感的路人NPC罢了。
　　但是，他们刚才说了什么？
　　晓美焰……是女同？
　　你才女同，你全家都是女同！
　　晓美焰的心态发生了微妙的变化，她这个人不用说，性取向那绝对是直的，这种污蔑简直是血口喷人！
　　“有人亲眼看见的，晓美同学把鹿目同学摁在地上，硬是亲了上去。”
　　晓美焰：？
　　少女眉头紧蹙，内心那茫然的情绪正在疯狂膨胀。这两人的意思是……“晓美焰”和鹿目圆亲上了？
　　“亲……嘶，你亲眼所见？”
　　“……我听我朋友说的。”
　　“你朋友亲眼所见？”
　　“我朋友听他的朋友说的。”
　　“那你朋友的朋友亲眼所见了？”
　　“诶，你搁这套娃呢？错不了，总之错不了，这绝对是真的！如果是假的，那我倒立……倒立洗头！”
　　这么恶毒？
　　晓美焰听得那叫一个心惊胆跳，但与此同时她心中也是升起了淡淡的不妙预感，货真价实的晓美焰确实不是女同，但现在的“晓美焰”……内核就是个男孩子啊！
　　他不喜欢女孩子，难不成还能喜欢男孩子吗！？
　　哎，真别说，上野北的性格，还真有可能对鹿目圆做出一些禽兽不如的事情……只不过，他总不至于真用她的身体做些什么吧？
　　晓美焰认真思索，上野北一向是尊重她的看法以及意见的，且正如之前所表现的那样，他应当不会用她的身体去做什么过分的事情——最多就是停留在口头花花的程度。
　　她也算是有些熟悉上野北了，这家伙的底线并不灵活，这也正是他身上吸引人的闪光点之一。
　　而亲吻，显然就已经过分了，上野北不可能用她的身体去亲吻谁，这是毋庸置疑的。
　　那么，就是他朋友的朋友……在传达信息的过程中出了问题咯？又或者，那得从他朋友的朋友的朋友开始说起。
　　“不要啊！我下个月好打算跟我老婆表白呢！情书都快写好了啊！”
　　“你老婆是谁？”
　　“晓美同学啊！”
　　还没走几步远的晓美焰微微眯眼，又一次扭过头，将那个白日做梦的男生的样貌给记了下来。
　　他没了——她说的，甚至不用等下个月。
　　她现在就好奇，自称她老公的人究竟还有几个……这些人都是见色起意来的吧！
　　虽说上野北也没什么区别……
　　揉了揉额头，少女顿时觉得有些心累。
　　“晓美同学？好像听说这几天她跟上野走得挺近的……”
　　“兄弟，你别吓我，我可不想跟上野那家伙争……你这又是听谁说的？”
　　“我朋友。”
　　晓美焰忽的一愣，随即加快了脚步。
　　不是，他们的消息都这么灵通的吗？
　　学校真的就是人多眼杂啊……
　　步入操场，现在已经是进入了自由活动时间，场地上没多少人，由于不准返回教室的命令，大多数学生都是躺在树荫底下乘凉，又或者是跑到了学校食堂里边。
　　迎面看到的，先是美树沙耶香。
　　“美树同学——”
　　秉承着好朋友的关系链，晓美焰也不吝啬，她微笑着靠上前去，将饮料抛给了美树沙耶香。
　　“啊，汽水……这东西不能扔啊。”
　　美树沙耶香也不扭扭捏捏，只见她接过饮料，看着摇晃起泡的汽水，不由得摇了摇头。
　　“对了，上野……”
　　晓美焰回过头，略带不解的目光聚焦在美树沙耶香身上，却见到少女轻轻叹了一口气，语重心长道。
　　“焰和小圆是清白的。”
　　“？”
　　＊
　　“是啊，我亲下去了～”
　　当他提起书包，漫不经心的走出教室时，晓美焰才跟在他身后询问出声，而他的回答则更是随意。
　　鹿目圆和美树沙耶香去CD店了，虽然她们也邀请了他，但今天他还有别的事情打算去试一试……更何况，他对流行音乐感兴趣，但对去CD店听歌买CD，这就不是很感兴趣了。
　　“真的？”
　　“假的～”
　　上野北哈哈一笑，却是朝着晓美焰招了招手，示意她走过来。
　　“他们散播谣言也就算了，怎么你这么懂我的人相信了呢？要是连我的老婆都不相信我，那我这一生就太失败了吧？太让人伤心了啊～”
　　上野北朝着晓美焰比划了两下，随即笑着把手中的书包扔给了晓美焰。
　　“诶？”
　　接过书包的晓美焰显得茫然无措，她这是不明白上野北要干什么。
　　“帮美少女提一下书包，有意见吗？”
　　但他的想法一直都很简单啊……没什么弯弯绕绕的，就特别耿直。
　　“你不是男孩子吗？”
　　“这我可不管，嘿嘿，我现在是女孩子，需要给你验一验吗？”
　　她要是敢验的话，他就敢无情嘲讽，然后拔腿开溜。
　　晓美焰验他？
　　嗯哼哼，等身体换回来之后他验晓美焰还差不多。
　　上野北特地停下来等晓美焰，他这些亲昵的举动肯定是在走出校园后做的，这次可没什么同学恰好目睹了。
　　“月"'!费;;?群'!.8';.57!?;!:66?"!.:３?",:.44';,;;2焰，先帮我把包提回家，怎么样？”
　　晓美焰微微一愣，却是一人提着两个包，看着这个让女孩子提书包的混蛋，一时之间也不知道该怎么回答。
　　“放心，提回我们家就行了，等晚上我自己过去拿。对了，晚饭就不用特地留我一份了～”
　　上野北伸了下懒腰，慢慢道。
　　“行，但你这是要去干什么？”
　　“去关爱空巢老学姐。”
　　上野北眨了下眼。

第180章 无懈可击巴麻美
　　虽然确实是有同伴了……
　　巴麻美望着安静过头的室内，依旧是无奈一笑。
　　鹿目圆和美树沙耶香今天都有事，而晓美焰则是暂时找不到人，丘比则是一如既往不知所踪……哎，这么一看，她还真是个空巢老人来着？
　　有点想去找后辈们多相处相处啊，哪怕只是聊聊也可以。
　　巴麻美将书包放下，望着公寓阳台外依旧明亮的天空，不由得有些寂寞，只见她无奈摇头，只能拿出作业本。
　　叮咚——
　　门外传来了门铃声，巴麻美好奇的走到公寓门前，灵魂宝石化作戒指戴在中指预防危险，而后就是拉开了门。
　　她迎面接受了一个拥抱。
　　“哈，我来找你玩了，麻美学姐。”
　　一个和她差不多高的身影撞进她的怀抱，那轻快的笑声传来，只见巴麻美的嘴角顿时流露出笑意，伸出手来，轻轻拍了拍“晓美焰”的后背。
　　“惊喜吗？”
　　“惊喜。”
　　“那开﻿",全网小;"说资:"源共"享，!:每月更"新1;.50.?0?+本'.，小說每"天?"更?新　
渝'寒.月费.群-,85!?7"!6!6;3'4?:4;.2
资源來源于;網:?络?"，?!仅作学:!习交".流使用,!?小说,'版权归,'原'作?者所,"有，文':本仅供個人學习和,试.读:?请?在!!下载'后2,.４!小'时,内删""除，想看请去支持..订阅正;版小说!，拒绝盗版！本群!提'供某鹿刺;蝟猫;提取? 欢?;迎,加入心吗？”
　　“当然开心了，进来吧。”
　　“啊，我倒不是来做客的……哈哈，学姐，一起出去逛一逛吧？”
　　上野北自然而然的拉起巴麻美的手，露出灿烂笑容。
　　＊
　　偶尔也会想起，上一次和别人一起出去逛街，那是什么时候了。
　　巴麻美压了下裙摆，身上依旧是那身朴素的校服，她望着走在前方的晓美焰，这个充满活力的身影让人见了倍感可靠。
　　上一次……是很久了，虽然鹿目圆是成了魔法少女，但巴麻美和鹿目圆在日常生活中的交集其实没有想象中那么多，她们毕竟是两个年级的学生，巴麻美自然是希望她能常常跟鹿目圆待在一起，但鹿目圆的交友圈可比她这个孤家寡人要大得多了，且更重要的是，鹿目圆还有和谐美满的家庭，她还有家人在等着她。
　　所以，联系她和鹿目圆的，一般是魔法少女之间的话题。考虑到每次都只谈魔法少女的话题很容易就会厌倦，她也在竭力想其他话题，比如偶尔也会有去喝茶吃甜品的时候，但毕竟是时间有限，她也不好意思主动拉着鹿目圆去各个地方闲逛。
　　现在，是很久之后的第一次呢。
　　有人会空出时间，不谈学习也不谈魔法少女的职责，拉着她在外面逛街……尽管看起来，“焰”是冲着甜品和奶茶去的。
　　也是……真可爱呢。
　　自己逛街的是常有，平日里食材的购买、日常用品的更新、购物的需求……巴麻美外出的次数肯定不少，但自己孤零零走在街道上，和陪着别人一起在街道上行走，这种感觉就是不太一样。
　　和关系不太熟的人一起外出，会有意识的注意形象与礼貌的问题，甚至还会刻意做出很完美的外在形象，有点小小的束缚感。但和熟悉的人一起外出……整个过程就是“哈哈哈哈哈”！
　　“麻美学姐！”
　　上野北转过头，望了一眼巴麻美，这位金发学姐真的是流露出温柔啊，明明才大他一岁，却出奇的像是一个可靠的大姐姐。
　　像她这样的人，无论发生什么事情，都能以坚强而乐观的心态去面对的吧？
　　毕竟是守护了见泷原那么久的魔法少女呢。
　　心灵上恐怕已经无懈可击了吧？
　　“女孩子上街一般会逛什么……你就带我去看看吧？”
　　换他这个男生逛街的话……好吧，他不会逛街，他多半就是跑去书店，买几本漫画书，又或者是去买奶茶甜点，然后就是抱着这些东西溜回家里。
　　他不宅，但他确实不怎么逛街。
　　“女孩子？”
　　巴麻美若有所觉的看了一眼上野北，这“少女”的明媚笑容让人升不起反感，只见巴麻美眨了眨眼，点头便是应下了。
　　“女孩子怎么能不懂得如何逛街呢，不过，逛街这种事情也没有刻意去学的必要，多在外面走走，自然而然就知道该干什么了。”
　　穿过绿化带，越过市中心，待到从人群中挤出来的时候，少女已经是一手握着一杯奶茶，朝着上野北微微一笑。
　　“焰，你是那个‘晓美焰’对吧？就是之前陪我们打蔷薇园魔女的那个焰。”
　　巴麻美自然的将奶茶交给上野北，边向前走着，边微笑开口。
　　“哈哈，学姐还真是敏锐啊，这样就发现了吗？”
　　上野北回望了一眼身后显眼的购物大厦 ，他和巴麻美刚从里面出来不久，他甚至还在二楼的CD店玻璃墙内见到了某个沉迷音乐的粉毛笨蛋。
　　没发现他，一律统称笨蛋。
　　“是啊，毕竟焰最近的表现太奇怪了，一会儿热情活泼，外向开朗，一会儿又显得有那么一点点胆小……嗯哼，再加上你们的风格区别真的是太大了啊。”
　　“啊？风格？”
　　上野北吸了一口奶茶，眨了下眼。
　　“一个孩子显得有点笨拙，目前只能站在后面射出箭矢，连被使魔近身都会感到惊慌失措。但另一个孩子却是大胆得吓人呢，敢用拳头去和使魔硬碰硬，第一次战斗就能单独战胜魔女，要知道蔷薇园魔女可不弱呢。而且一手魔力操控玩得出神入化，战斗的技艺连我都觉得相当佩服……”
　　主要是，第一次战斗是，上野北轻而易举的干碎了魔女，而到了第二次，晓美焰却险些被魔女结界给干碎了。
　　高跟鞋，一生的痛。
　　虽然晓美焰下定决心的时候很靓仔，但她挂在丝线上瑟瑟发抖的样子真的很狼狈。
　　上野北靠着巴麻美，微微歪头，吸着奶茶没有出声。
　　“你说我该不该发现不对劲呢，焰？”
　　“那是当然，要是不发现不对劲的话，我才要伤心呢，那样不就说明我在麻美学姐心底没有半点地位了吗？我不至于被讨厌到那种程度吧～”
　　“噗，你啊……”
　　巴麻美哭笑不得的摇了摇头，上野北的回答蛮油嘴滑舌的，和原先的晓美焰真的是两个极端。
　　“不过，突然提起这个话题，学姐是有什么想说的嘛？”
　　总不至于巴麻美是随口一提吧？
　　“这个……”
　　巴麻美面露迟疑，但说毕竟是说出口了，如果现在忽然把话题截断掉，那才会显得很奇怪吧？
　　不过，直接问精神分裂……确实不太好。
　　“那个，焰，你知道自己是怎么变成现在这的样子吗？”
　　旁侧敲击。

第181章 我每样都懂一点点
　　“怎么变成现在这样的？”
　　上野北微微挑眉，如果情商低一些的话，说不定还真就和巴麻美跨频道聊天起来了，但他可是清楚得很啊，巴麻美再怎么样也不可能知道他的底细。
　　那么这个问题……就很有意思了。
　　他看着巴麻美此刻躲闪的目光，更加确认了内心的推测，如果说她知道了真相的话，那她的目光就不该是这样了。
　　大胆一点，反过来套她的话！
　　“麻美学姐具体是想问什么啊？哈哈，我回答也是没问题的啦，但你这样问我确实听不太懂……你就尽情说嘛！”
　　“嗯……焰，那个，你小时候是不是经历过什么童年创伤，又或者是在医院的那段时间里 你觉得过于封闭了之类的……”
　　当巴麻美稍微的描述了一下她的内心所想之后，上野北几乎是瞬间就明白了巴麻美的想法是什么样的。
　　只见上野北情不禁笑出声来，巴麻美的推测还真是歪到不知道哪里去了啊，但她也没办法吧，毕竟这种事情没有相关线索，她也就只能往正常的方向去推。
　　“我说，麻美学姐该不会是认为我得了精神疾病……嗯，就是那个人格分裂，麻美学姐该不会认为我是人格分裂了吧？”
　　上野北有些不满的碰了碰巴麻美的肩膀，但脸上确实挂着灿烂的笑容，保管巴麻美喜欢得提不起坏心思来。
　　“诶……这个，有那么一点吧？”
　　“嗯哼哼，麻美学姐这也叫一点吗？你从一开始就是那么想的了吧？”
　　巴麻美露出尴尬而不失礼貌的微笑，试图将这件事情蒙混过关，平白无故猜测别人是人格分裂，这种事情说出来也不太好。
　　尤其是……看起来她像是猜错了啊。
　　“不过，这也难怪啦，请原谅我，麻美学姐，这件事情我就暂且不透露真相了哦，不过，麻美学姐你的猜测确实错的啦。”
　　继续看着巴麻美在错误的道路上追逐下去，那着实没意思，毕竟那种方向从最开始的时候就是错误的了，追到最后估计也是一个一无所有，又或者以错误收尾。
　　去他的错误，他才不要错误！
　　“嗯？什么真相？”
　　“嘿，你猜！”
　　上野北打了个响指，照例卖关子道。不用担心，任由巴麻美怎么想，她都想不到“互换身体”这一设定上的。
　　就算看过《你的名字》也没用——正经人谁朝这方向想。
　　况且，他也是在利用这个机会先透一下底，他不看好瞒到最后，他到现在都没搞懂这个能力究竟是怎么一回事，如果有一天他一不小心换到巴麻美身上去的话，那几乎是瞬间就得暴露。
　　既然如此，那就留一手咯。先慢慢暗示，争取看看，在事先做好准备的情况下，能不能把巴麻美对“晓美焰”的好感度保留一部分到他身上。
　　“哈，是这样吗……看你现在的表现，应该因为不是什么糟糕的事情吧？你应该有自己的决断了才对，那就算了。”
　　温柔的大姐姐可不会咄咄逼人。
　　“嗯！对了麻美学姐，我一直有个问题挺好奇的……身为魔法少女，麻美学姐是不是很强啊？”
　　“啊？怎么突然在意这件事情。”
　　巴麻美谦虚的笑了笑。
　　“嘿嘿，就是想到了麻美学姐不是一个人守护了见泷原那么久吗？魔女们也不全都是容易对付的类型吧，既然如此，能一个人稳定整个见泷原的麻美学姐，那应该会是超强的，不是吗？”
　　其实强不强早有论断，丘比可没少跟他唠叨巴麻美的强大，甚至还主动提过让他去刷巴麻美的好感，以便将来在柴刀好船的时候还能有人来保他一命。
　　但它没想过，麻美学姐也可能提刀加入战斗吗？
　　“也不能这么说，我只是比你们有点经验而已，等你和小圆都熟练之后，肯定是不会比我差的，就安心吧。”
　　这样鼓励人的吗？
　　上野北看着笑容满面的巴麻美，她身上确实没什么傲气，有的只是平易近人。
　　“麻美学姐，我倒是想和你切磋……”
　　正在交谈的两人却是在瞬间停了下来，只见上野北低头望了一眼左手中指上的戒指，而巴麻美也同样如此。
　　“今天可真是凑巧啊……你说是吧？焰。”
　　巴麻美扭头看了一眼欲言又止的上野北，微笑道。她抬起手章，指间的戒指化作流光在她掌心中汇聚，一颗椭圆的橙黄色宝石顿时出现在她手心上。
　　宝石散发着微微光亮。
　　“你也感受到了吧？这附近有魔力的反应，虽然出现得很突然，但这附近确实是出现了魔女……”
　　上野北同样将戒指化作灵魂宝石，紧握在掌心，他和巴麻美默契的朝着一个方向慢步走去，掌心中的灵魂宝石的光芒越发明亮。
　　如果被人看到的话，说不定还是一件蛮奇怪的都市传闻……当然，更可能是社会性死亡。
　　“你还没告诉我答案呢，我今天是想找你切磋切磋的啊，麻美学姐。”
　　上野北一脚踢来这小厂的大门，里面显得有安静，但仔细聆听却是能听见一些细碎的抱怨声，那些声音压得很低很低。
　　“虽然被这魔女来横插一脚，但我还是想和麻美学姐你试一试，相比起这些乱七八糟的魔女，我还是觉得和麻美学姐比一比，那会更有意思。”
　　和人比较才有意思嘛。
　　巴麻美环顾四周，感受到了那细微的魔力波动，只见她是直接握紧灵魂宝石，澎湃的魔力在她身上肆意流淌，耀眼的关辉覆盖住身躯，明亮而美丽。
　　“感觉焰你是不是太争强好胜了一点，其实没必要争什么的，每位魔法少女都各有长短，就像有的喜欢远程狙击，而有的人喜欢
　　近身搏斗，这都很正常。”
　　黑紫色的魔力光华绽放，虽然很想换个形象，但晓美焰的硬件基础还是不行，况且他也害怕把巴麻美给吓着。
　　“那麻美学姐你呢？”
　　随手舞了一下手中的长弓，上野北微微挑眉。
　　“我每样都懂一点点。”

第182章 怎么能视而不见
　　沙耶香还没好吗？
　　在光线偏暖的CD店内，粉发少女正戴着耳机倾听歌曲。这里的顾客不多，四周也安静，在2021年来这种地方，倒也是较为特殊的体验。
　　毕竟，那个时代已经过去了。
　　沙耶香……
　　鹿目圆忽的睁开眼，粉色眼眸轻轻眨动，只见她低下头，凝望着左手中指上的灰白戒指，她若有所觉地摘下耳机，小心翼翼打量了一眼四周的情况。
　　没人留意这边……倒不如说这店里根本就没几个人。
　　少女小心地合拢手掌，待到手掌摊开时，掌心上已经多出了一颗粉色的灵魂宝石，她看着这颗灵魂宝石发散出光芒，光线微弱，像是即将熄灭的烛火。
　　有魔力的反应……但有点远。
　　“小圆——”
　　耳边传来压得较低的声音，声音听起来很是熟悉。鹿目圆回头张望，看见美树沙耶香正向着她小跑而来，少女怀里搂着一张CD，神色兴奋。
　　还好，她至少没大声喧哗。美树沙耶香也算是这个地方的熟客了，每个月的零花钱大多数都砸在了这个地方，对这里的规矩自然也熟悉。
　　“找到了，就这个了……诶哈哈，古典音乐。”
　　美树沙耶香低笑一声，脸上的喜悦却是对上了鹿目圆那略显担忧的表情。
　　“啊？小圆，发生什么事情了吗？”
　　蓝发少女目光向下移动，那双湛蓝眸子也被那暗淡的光芒所吸引，灵魂宝石发光和不发光的状态，还是很容易区分的。
　　“诶，这是……”
　　“沙耶香，我感受到魔力了……”
　　鹿目圆小步跑到美树沙耶香身前，神情严肃，对着美树沙耶香低声说道。
　　“你看，灵魂宝石发光了。之前我也跟你解释过了，这意味着又有魔女或者使魔出现了……”
　　说是附近还是有些勉强了，毕竟从这微弱的光芒来看，那魔力的源头离她还是有点距离的。
　　“啊这……”
　　美树沙耶香一愣，搂着怀中的CD，一时之间也不知道该作何反应。
　　“麻美学姐应该在公寓，焰的话……我不太确定，我也不能确定她们是不是发现了这只魔女或者使魔，但既然知道了，那我肯定不能放任不管。”
　　鹿目圆握紧灵魂宝石，露出一个微笑。
　　“沙耶香，我可能没办法陪你走那段路了，等会你结完账后就自己离开吧，我去解决一下敌人。”
　　鹿目圆比划了一下拳头，脸上洋溢着的是美树沙耶香从未见过的自信与坚强，这让蓝发少女不由得呆愣了一瞬。
　　美树沙耶香先是不自觉地点了点头，而鹿目圆释然的松了一口气，紧接着快步走向了店门的方向。
　　美树沙耶香呆呆的眨了眨眼，随即才反应过来，只见她低头看了一眼怀中的CD，又看了一眼鹿目圆即将走出店门的背影。
　　“啊啊……”
　　少女有些懊恼地跺了一下脚，随即迅速跑去结账，一边用稍微大一点的声音喊了一句。
　　“嘿，等等，小圆！”
　　鹿目圆停住了脚步，站在店门前，有些诧异的等待蓝发少女小跑着跟上来。
　　“那个，小圆，战斗危险不危险啊？”
　　“月费'?,;群85.;.7６6,.,3?,;?,44?"...2应该不是很危险吧，毕竟我也是有经验的……嗯，我和麻美学姐合作干掉了不少魔女了哦。”
　　重点在于“合作”。
　　“呼，那行吧——为了不让小圆孤军奋战，那沙耶香大人我就勉为其难跟着一起过去吧！”
　　“沙耶香，你……”
　　鹿目圆下意识看了一眼美树沙耶香手中提着的CD，而蓝发少女似乎也察觉到了这样拿着实在不方便行动，于是就当场打开书包，将其小心放了进去。
　　“你不是要去看望上条同学吗？”
　　“嘿，其实也没有认真约定过啦，是我自作主张而已……但CD已经买到了，那明天再过去看望也行。”
　　美树沙耶香挠了挠脸颊，倒显得有些害羞。
　　“这样好吗？”
　　“还行啦，而且之前麻美学姐也说了，我不是应该真正看一眼魔女或者使魔的模样吗……我现在去一次，见识一下魔法少女的战斗，这就没问题了吧？”
　　接着又留意到了鹿目圆微妙的目光，美树沙耶香赶忙补充道。
　　“我也不是说麻美学姐是在阻碍我许愿啦，只是我觉得我的思想工作应该已经差不多了……麻美学姐的做法是很好，但沙耶香大人与众不同哦！”
　　美树沙耶香比划了一下手枪的手势，笑道。
　　“所以，带我一起过去吧！”
　　热血笨蛋。
　　＊
　　“啧，总觉得麻美学姐……有点可爱呢。”
　　眼前的空间灰暗而封闭，唯有背后的墙壁散发出淡淡是光芒，那是显示乱码的电视机，杂乱无章的彩色横条或者是雪花在电视屏幕上滚动。
　　“啊？”
　　巴麻美挑起眉头，眸光带着些许讶异。
　　“刚才说的话，真的是满满的挑衅的味道啊，什么每样都懂一点点嘛，麻美学姐很自信哦～”
　　上野北稍作思索，做出总结。
　　“简直就像是在说——‘啊，我无敌’一样。”
　　“哼哼。”
　　巴麻美谦虚地笑了笑。
　　“我不管啦，反正等到结束后，我一定要找麻美学姐好好切磋一下，不许拒绝！”
　　上野北目不转睛的看着那电视机组成的墙壁，上面的雪花开始闪烁，电视屏幕也变得不稳定起来，像是一个扭曲的漩涡正在成型。
　　“那些普通人运气都挺不错的。”
　　“是麻美学姐的缎带拉人及时吧？还有，麻美学姐就真的不想试一试嘛？”
　　“唔，没那个必要啦，而且……焰，你看我战斗用的武器是枪哦，枪是真的不适合用来切磋。毕竟要么开枪要么不开枪，我做不到对同伴开枪，但不开枪的话切磋也就没有意义了，不是吗？”
　　这些话可都是实话，所以上野北也是无法反驳。
　　“唉，想找个人试试也太难了吧？”
　　上野北望着那电视屏幕，无奈地摇了摇头，他听出来了，巴麻美真没想和同伴动手的想法。
　　说起来……他又听到了。
　　女孩子的哭声。
　　怎么说呢……
　　“怎么能视而不见啊。”

第183章 这种设定一旦接受
　　真是奇怪啊。
　　上野北和巴麻美坠入一片浅蓝之中，他们像是置身于一座螺旋向上的塔内，浅蓝色的塔壁包裹着一切。
　　旋转木马的剪纸组成行列，头尾相接形成圆环，诡异的旋转木马不断旋转着，但周遭却又是悄无声息。
　　上野北望了一眼手掌，似乎有无形的力量正在侵袭着他，但他身上的魔力却又在自发抗衡着。
　　‘北～’
　　上野北微微一顿，那熟悉的声音让他不由得面露微笑。
　　‘丘比，你回来啦？’
　　丘比从今早体育课过后就消失了，它说是有事情要去做，而他自然不会阻挠丘比的行动。
　　‘要做的事情都解决了吗？’
　　‘嗯，都很顺利地完成了呢，北也不用担心啦～’
　　‘哈，我可没担心你。’
　　上野北扫视四周，却没有见到丘比的踪影。
　　‘你人呢？不出来吗？’
　　‘麻美在这里，我就先不出来了，要不然麻美很可能会让我当信号塔，来帮你们进行心灵感应，那样的话你就露馅了……’
　　藏匿在暗处的小家伙轻轻眨眼，它的考虑自然是周全的，现在还不是它跑出去扑进上野北怀里的时候。
　　巴麻美这电灯泡还在这呢。
　　‘是这样啊……’
　　上野北微微一笑，心中记忆起那小家伙的模样，秉承着这份信任与默契，他开始认真思考。
　　毫无疑问，丘比出现在这里了。
　　这是关键点，而另一个关键的点，在于他询问丘比关于魔女的事情时，丘比选择了回避。
　　其实从日常的细节中就已经能观察出来了，丘比是不会说谎的——它说的话永远都是真话，而假如遇到了它不想说的话题，它只会有两种反应，一种是直接说明，即拒绝回答，而另一种，则是自然而然的回避掉，即冷处理或者转移话题。
　　他今天早上和丘比提起魔女了，丘比选择了转移话题。
　　而同样，丘比说过，见泷原的魔女数量很少，几天的时间下去可能也找不到一只魔女，但它现在和魔女出现在了同一处地方。
　　它中间曾经消失过一段时间。
　　丘比……是有什么难言之隐么？
　　毫无疑问，上野北对丘比抱有信任，他相信那小家伙不会害他，且丘比的表现也一直在强调这一事实。
　　而现在，他相信丘比是在暗示他。
　　它可以在别的地方出现，而不是在消失了一段时间之后出现在魔女结界里，它也可以和他解释清楚魔女的事情，而不是如此明显的回避掉这个话题。
　　‘说起来，丘比……这个世界上应该不止一个丘比吧？呃，我的意思是说不止一个‘契约者’，毕竟世界那么大，光靠你一个人也不可能完成所有事情吧？要是说全世界的魔法少女都由一只丘比来负责，那未免就太过离奇了。’
　　这是从之前开始就有推测的事情 现在拿出来也是为了给丘比证实一下，弄清楚某些基础的情报很有意义，起码不会在基础问题上犯错误。
　　‘嗯，是的呢……世界上不止一只丘比呢。’
　　是这样啊。
　　‘那么，丘比，你是想告诉我什么吗？’
　　丘比没有回答，那双发亮的眼睛凝视着上野北，此刻的他并非原来的模样，但身上的气质却依旧如此清晰。
　　‘看上面，魔女下来了。’
　　丘比提醒道。
　　上野北看向头顶。
　　映入眼帘的首先是一个占据视野的发黄的电视机，那款式显得老旧，边框稍显破旧暗黄，杂乱的色彩在电视屏幕上闪动，没有固定的规律。
　　而一个只有上半身的人影缩在电视机后面，它有着一头女性化的长发，两个红色蝴蝶结扎住长，发绑成两束长长的马尾，看上去暗淡干燥的双马尾垂在电视机两侧。
　　它好像只有一只手臂，一直抬着手，那充满木偶质感的手掌遮挡住脸颊。
　　‘箱之魔女，其性质是憧憬。待在金属箱子中的魔女，将所憧憬之物全部封闭于玻璃内侧。’
　　丘比给出提示，却又不止是魔女的性质的提示，上野北从它的提示中听出了它想说却又不能说的话。
　　——丘比很了解魔女，甚至了解魔女个体之间的差异。
　　‘被闭于其中的存在会被简单地看透内心，然后魔女便会将其内心憧憬之物投影到玻璃上面，以此来迷惑人们……’
　　天空中降下畸形的天使，那是魔女的使魔们。这些使魔形似木偶，背生单翼，它们脸上的表情永远是微笑，动作却是无比粗鲁而僵硬。
　　‘解决箱之魔女的方法很简单，只要先于思考去痛殴就没有问题了。只不过需要小心它的使魔哦，这些使魔能够随意改变物体的形状，如果被抓到的话，会有一点难以脱身哦。’
　　望着从天端降落下来的诸多使魔，上野北扫了一眼，眨眼间锁定了数量。
　　——三十六只。
　　“先吃我一发艾卡西亚暴雨！”
　　能玩的ADC可没几个啦，再加上老婆的魅力，啧，这还不开局秒选？
　　上野北猛地一挥手，手腕处绽放出耀眼的流光，黑紫色魔力汹涌澎湃，压缩的魔力凝结为光弹，三十六枚黑紫色的魔力光弹向着目标疾驰而去。
　　‘更像是某弹幕游戏哦？’
　　‘才三十六发，你是看不起弹幕游戏呢？’
　　“我就知道，如果是你的话，战斗风格一定会……这么有意思。”
　　算是接受了“两个晓美焰”这种设定。
　　眼见着那耀眼无比的光弹在空中爆发，甚至还在爆炸后浮现出一个淡淡的黑紫色爱心，巴麻美无奈的叹了一口气。
　　“还记得我上次跟你说的吗？要合作，要安全……”
　　“呃咳咳，是是是，合作！”
　　上野北轻咳一声，笑道。
　　“不过，这次我有事情要去试一试……放心啦，麻美学姐，我不会有危险的。”
　　巴麻美注视着上野北，见到了那黑紫色的火焰在上野北掌心中流淌，高度凝缩后化作水晶般通透的晶体。
　　他拔出这把长刀。
　　巴麻美眼皮一跳，心中忽然是有了不好的预感。
　　“面对疾风吧！”
　　“啊啊啊啊！”
　　忽然，耳边传来了某个笨蛋的声音。

第184章 什么叫顶级魔法少女啊
　　美树沙耶香从来没想过这种事情。
　　有朝一日，她居然变成了一个纸片人？
　　“啊啊！这是怎么一回事啊！”
　　四肢被软化，整个人都被软化，全身上下的感官变得很奇怪，硬要说的话……她觉得可能跟水母很相似？
　　反正就是全身软绵绵的，提不起劲！
　　身着粉色魔法灵衣的少女从天而降，带着她那可怜兮兮的幼驯染，上野北和巴麻美转身，目光透露出些许错愕。
　　“麻美学姐……焰！？”
　　鹿目圆瞪大了眼，少女担心有人受到魔女或者使魔的伤害，因此凭借魔力的加持硬生生在短时间内赶到，但此刻看着眼前两位先一步到场的魔法少女，不由得面露惊愕。
　　上野北和巴麻美……他们怎么在这里？
　　小脑袋上就差冒出淡黄色问号了。
　　“沙耶香……沙耶香！？”
　　当然，鹿目圆也没有忘记和她一同进入魔女结界的挚友，但在转过身的那一瞬间，她却是被吓得不轻。
　　眼前的美树沙耶香哪还有个人形？
　　“小圆……小圆？我这是，怎么了？”
　　美树沙耶香觉得有些难受，于是硬从喉咙里挤出话来，但她此刻的声音也变得很奇怪，不像原先那么清脆活泼。
　　鹿目圆肯定是要救她的。
　　但巴麻美的动作要比鹿目圆快，只见刚才还在和上野北调侃的巴麻美不知何时已经摸到了美树沙耶香身边，她将手搭了上去，魔力覆盖美树沙耶香全身，终于将美树沙耶香从“降维打击”的状态下拉了回来。
　　“呼！差点～我还以为我就要那样被抬棺送走了呢！”
　　上野北眨了眨眼，猛地向前突刺一刀，锋利的高温刀锋贯穿木偶使魔的胸膛，他又猛地一划，将这使魔从中间斩开，一分为二。
　　‘沙耶香差点就没了呢。’
　　‘哈哈，不是还有小圆吗？就算没有麻美学姐，也还有小圆啦。’
　　‘但普通人确实不该那么随意地进入魔女结界，魔女结界一般都是凶险的，普通人进来，危险程度还是太高了。’
　　丘比小心地斟酌着用词，慢慢道。
　　‘所以，上一次你是对的。’
　　‘噗，原来你还是想要开导我啊，你这是还没忘记上一次的事情吗？但你不说我都快忘了。’
　　上一次的事情……丘比也是怕那件事情成为他心头上的刺。
　　‘其实没什么好纠结的啦，我相信丘比你的判断，也相信我老婆和青梅竹马的战力，当然，还有学姐在里面保驾护航呢……
　　相比起热血笨蛋，上野北更喜欢理智的勇气。
　　不敢进，和在了解现状后做出决定，这是两种概念。
　　‘要是被那种事情困着，那就太笨了啊……你是把我想象得多脆弱了啊？’
　　上野北看了一眼美树沙耶香，这蓝毛笨蛋现在正是需要魔法少女的魔力，只见她紧抓着鹿目圆的手臂，于是鹿目圆的反应能力就下降了不止一个档次。
　　‘会成为累赘的话，那才是真的受伤吧。’
　　上野北这样想到，若是让他紧抓着魔法少女的手腕，像树袋熊一样挂在魔法少女身上……嘶，等等，听起来还有点诱人？
　　这种调侃心里过一下就行了。
　　‘要信任啊。’
　　如果有那么一天，他希望别人也可以信任他。
　　“麻美学姐，面对这种敌人，确实还是单刷比较快啊。”
　　上野北抬起头，大大小小的木偶使魔又一次从电视机屏幕里浮现，它们脸上顶着一些混乱的笑容，嘴角弧度固定，像极了强行伪装出来的微笑。
　　“啊！这些就是使魔吗？”
　　美树沙耶香打量了一下四周，望着那木偶一样的单翼天使，不由得面露嫌恶。正经人谁会喜欢这些东西？
　　长得也忒丑了。
　　“长得真的好丑……这东西该不会是画出来的吧？看着确实有点像啊……哇！小圆小圆！有两只使魔飞过来了！”
　　“嘭嘭”两声枪响，这脆弱的使魔是直接灰飞烟灭，而巴麻美放下手中的燧发枪，那看见鹿目圆的喜悦也渐渐恢复正常，这里可还是战场呢。
　　“很多魔女确实都是可以单刷的，多人合作只是为了保证安全性……焰？你真的打算用手上的刀吗？”
　　巴麻美话说一半，上野北缓缓举起了手中的黑紫色长刀，他向着身前一挥，火红如熔岩的裂痕伴随着飘散的灰烬飞舞开来。
　　都是特效。
　　于是，少女不由得眼皮一跳。
　　“唔，合作也行啦麻美学姐就帮我一个忙吧，把天上那乱飞的家伙绑住……这样可以吗？”
　　天空中的箱之魔女正在飞翔，这是由于两只单翼天使一左一右扶着它，这魔女给人的感觉真的是超弱的。
　　‘它是不是超弱的啊？’
　　求证一下。
　　‘是啊，箱之魔女本来就弱啦，主要手段还是迷惑他人，正面作战能力很低很低。’
　　丘比的声音传来。
　　上野北挥了挥手中的纤细刀刃，他是在极力模仿“黑夜使者”的皮肤特效，那引人瞩目的火红光芒像是蕴藏着不详。
　　所以说，他这BOSS气息满满啊！
　　鹿目圆嘴角动了动，自打知道眼前的人是套着晓美焰皮的上野北之后，他的许多做法她也就理解了。
　　别看她们这几个魔法少女挺中二的……要论中二程度的话，上野北绝对是能压过她们任何一个的。
　　只不过，他中二的时候……给她的感觉是月;"!费群!?:'8":.,576634４','2还带着淡淡沉稳。
　　不过，英雄联盟么……
　　对于这现象级的游戏，鹿目圆肯定是略有耳闻的，但她的爱好里面确实没有这一项。
　　“这就是合作了吧？”
　　“一人负责攻击，另一个人负责控场防御……果然，两个人组队就已经是很完美了呢。”
　　来第三个魔法少女，似乎也就是旁观？
　　亦或者，帮忙制造一下火力压制？
　　但他和巴麻美是什么级别的战力啊！
　　什么叫顶级魔法少女啊？
　　都快可以战术后仰了。
　　“一击解决掉它吗？”
　　“这个可以试一下。”
　　美树沙耶香盯着上野北手中的刀刃，眼睛发亮。
　　“准备啦！”
　　踏前斩！

第185章 嘿，魔女小姐
　　银色线膛燧发枪扳机扣动。
　　亮黄色的子弹朝着天端射出，刹那间迸射出的火花璀璨夺目，在空中飞翔的魔女猛地一顿，直角漂移是打算强行避开巴麻美的子弹。
　　但那样没有意义。
　　只听见“嘭”的轻响，子弹在炸裂的瞬间便化作无数扭曲的缎带伸展开来，那密密麻麻的缎带将天空遮蔽，有些更是笔直地钉入混沌的浅蓝色墙面，将魔女死死捆绑在最中心。
　　‘所以说……最强的麻美学姐却一直在强调合作，这有意思吗？’
　　‘当然有意思，你看麻美她多开心啊。’
　　上野北回眸一望，巴麻美嘴角露出淡淡笑容，而美树沙耶香则是睁大了眼，一脸不可思议的看着那骤然黑下来的天空。
　　这就是……危险的魔女？
　　湛蓝眼眸倒映出那被起码十五条缎带死死捆绑，只剩下一个电视屏幕露在外面的箱之魔女，美树沙耶香一时之间也分辨不出巴麻美之前所说的“危险”究竟是什么鬼。
　　无论怎么看，都是巴麻美更危险好吧！
　　那魔女毫无反抗之力啊！
　　“喂，小圆，那该不会只是一只使魔吧？”
　　“从给人的魔力感觉来看，那确实是魔女。”
　　鹿目圆反手紧握住美树沙耶香，本想安慰一下少女，却发现美树沙耶香连抖都没抖。
　　诶，是这样的吗……当初她是很害怕来着……
　　“太拉跨了吧？这魔女好弱哦……”
　　“不是魔女弱，是麻美学姐太强了啦！”
　　“是啊，麻美学姐太强了——”
　　巴麻美是想要摇头否定，但在场的第二位“魔法少女”也开口确定了这一事实，只见美树沙耶香的表情顿时化作崇拜，眼睛像星星一样闪闪发亮。
　　“麻美学姐这一下基本就把所有事情都解决了吧？剩下要做的事情就是过去捅一刀了，战斗都不需要了啊。”
　　除了眼前这些木偶天使，但这些使魔……真算不上是战斗。
　　“它还是能挣脱开的，要快一些！”
　　天空中，那被捆住的电视机开始轻轻颤抖，周遭的缎带也是轻微颤动，像是被绷得笔直的丝线，让人一眼望去就知道它有崩断的危险。
　　毕竟是缎带而不是锁链，要将缎带强化到连魔女因为挣脱不开的程度，那需要耗费不少魔力，那样就有些得不偿失了。
　　上野北扬了下眉头，潇洒一笑。手掌往后一握，那对他而言有些“碍事”的长发顿时被束起，他向着上方高高跃起，在美树沙耶香那闪闪发亮的眼睛注视下，刀刃迸发出耀眼上火光。
　　特效再怎么华丽，魔力的性质始终是不变的。
　　那熊熊燃烧的黑紫色火焰，就像是少女的名字一样。
　　像是黑紫色的炎龙猛地撞进狭小的空间，扭曲的火焰跳动着密布视野，上野北一脚踩住一个天使，将它们顺脚踢死的同时还要把它们当做踏板，继续往上冲刺。
　　‘这时候不来一句应景的话？’
　　‘被漆黑烈焰吞噬殆尽吧——你是说类似于这样的话吗？’
　　像某位不愿透露姓名的漆黑烈焰使。
　　‘这句话不好，中二值太高了，都溢出到让人起鸡皮疙瘩啦，赶紧换一句～’
　　刀刃挥舞，向前突进便是贯穿了一个单翼天使，感受到剑刃的抓握不便，上野北洒脱一笑，剑刃在火焰中扭曲膨胀，一把狰狞的巨镰斩开火焰，掀起的气流将那些脆弱的使魔拍向一旁。
　　‘好，那么——’
　　“见识下，暗影岛之力吧！”
　　嘭！！！
　　巴麻美颇为无奈地注视着那疯狂突进的身影，越发确定了两个“晓美焰”的不同——真是的，明明她也强调过了，好好用弓箭就是最安全的，但“她”硬是要这么带头冲锋。
　　太危险了啊……
　　本该是这么想的，但一想到这个后辈的狂傲不羁，以及“她”那精湛绝伦的战斗技艺，巴麻美又忍不住流露出满意的微笑。
　　这个“晓美焰”……不需要她担心啊。
　　说实话，跟着孩子打起来，她说不准还得考虑考虑打不过会丢了前辈的脸呢。
　　上野北一脚踩在电视机上，突进过头以至于他不得不用高跟鞋来刹车——而结果就是他将魔女的电视机给戳出一个小洞洞。
　　那燃烧的火焰化作魔力粒子散去，而空中更多的是正在消散的纯粹黑色粒子，它们都是使魔的遗骸。
　　嚯！
　　上野北一甩巨镰，黑紫色的巨镰被他单手扛在肩头。晓美焰的身高也才158CM，而这把巨镰光是刀刃就已经逼近晓美焰三分之二的身体长度，这把本该由壮硕汉子来挥舞的狰狞武器被如此娇小的“少女”扛在肩头，当真有一种诡异的暴力美感。
　　‘帅吗？’
　　‘你喊错词了，那是赫卡里姆的台词，如果真的打算扮演他的话，那你应该拿的是长枪，而不是凯隐的巨镰。’
　　丘比依旧藏在暗中，到现在也没有露脸的打算。
　　‘况且，你给巨镰的配色还配错了。’
　　上野北手掌一抖，肩膀上的巨镰顿时逸散出幽蓝色青烟，一点深邃的幽蓝自上野北掌心绽放，整把巨镰在瞬间化作蓝色。
　　‘哈哈！台词等会再补上！’
　　视野盲区飞来一只木色的小可爱，上野北却是头也不回地伸出手，左手将其紧紧捏住，这使魔拥有着能将物体随意变形的能力，但那魔力却是阻隔了它的力量。
　　上野北左手随意揉捏着，掌心中的使魔发出“嘎吱”的扭曲声响，这些使魔本就是木偶，僵硬缺少弹性，被上野北这么一捏，顿时就崩裂开来，那单翼更是被捏成碎片。
　　向后随意地一甩手，那使魔像是一块破布被他给扔了出去，最终在空中彻底崩解，化作魔力粒子消散。
　　鹿目圆看得嘴角一抖，这个模样的“晓美焰”……真的有种说不出的潇洒与帅气。
　　这个人啊……太攻了！
　　只见上野北一脚踩着缎带构筑成的落脚点，一脚踩着电视机上，他微微前倾，刻意压低声音道。
　　“嘿，魔女小姐，是你在哭吗？”

第186章 憧憬小学生吗？
　　魔女以手遮蔽脸庞。
　　没有言语，没有悲叹。
　　上野北微微皱眉，他已经靠近了魔女，但那原先还隐约能听见的少女的哭声却是彻底消失，他认真寻觅，却是半点都找不到了。
　　“你能思考吗？魔女小姐？”
　　上野北低声询问道，眼前原先还安分的魔女却忽然暴起，那双马尾像是活化的蛇，也像是甩动的沙包，直接朝他的脑袋砸过来。
　　而理所当然的，巨镰一闪而过，上野北整齐地将那双马尾一刀两断，而后又是一镰刀砸到了电视机上，镰刃嵌入电视机边框。
　　它确实有反应了，但这不是他想看见的反应。
　　箱之魔女只是在愤怒——它在本能的愤怒，而不是在思考。
　　在它身上，上野北见不到任何高智慧生命体该有的特征，它只是因为他的存在与所作所为而愤怒，这种不带思考的愤怒让他感到了些许无奈。
　　你倒是争气点啊……
　　这样不就是无法沟通了吗？
　　一个无法思考、无法沟通的存在……在哭泣吗？
　　上野北凝望着箱之魔女，这弱小的魔女依旧是以手遮脸，只不过她忽然微微动弹，那缎带被拉扯，似乎是有了不同的变化。
　　他稍微提起精神，发现箱之魔女怀中的电视机，画面开始闪烁，那黑白雪花逐渐褪去，画面开始变得清晰起来。
　　这是什么……
　　理所当然的，上野北被吸引了目光。
　　丘比微微眯眼，想要开口提醒，却是硬生生止住了那念头。它望了一眼上野北，该提醒的事情它一开始就提醒完了，可以这么说，箱之魔女的老底都被它给透露出去了，它甚至把“攻略”也一同交给了上野北。
　　只不过是一只弱小的魔女罢了……上野北能应付的。
　　而被丘比所担心着的少年，此刻正渐渐被电视机所呈现出来的画面勾起好奇心，只见那是一栋住房，门前是一个不小的庭院，庭院内栽种着各色花卉，像极了一个花圃。
　　上野北一愣，随即沉默下来。
　　是这样啊……
　　上野北自然而然的想起了丘比的提示，它刚刚才说过，箱之魔女是会倒映出人心底憧憬之物的魔女……它能简单的看透人心，并以他人的憧憬之物来迷惑他人。
　　这可真是……让人怀念啊。
　　在画面中，那花圃已然是显得有些杂乱了，显然是有段时间没人打理，那花自然也就随意生长。
　　他紧紧凝视着画面中的场景。
　　一个粉发的小女孩正站在住房门前，她穿着清凉的白色连衣裙，底下是一双小小凉鞋，一头长度合适的粉发披散到肩膀的位置，那张脸蛋上当真是充满了孩童的稚气。
　　但是，此刻她的表情却是有些认真了。
　　因为，她正在做一件非常非常笨的事情。
　　上野北的嘴角缓缓流露出微笑，他知道在那扇门后，有一个世界崩塌几乎化作灰暗的男孩正靠着房门，心中也是忍不住的思考——死亡究竟如何？
　　门外，女孩一遍又一遍的喊着他的名字。
　　上野北一直都有憧憬之物，那是一个人，既不是他常常挂在嘴边的假面骑士，也不是他经常提起的光之巨人……而是那娇小的，却出乎意外符合可爱标准的少女。
　　“心中的憧憬之物……哎，真是糟糕，要是让麻美学姐她们看了的话，那真的就出大问题了……但就算是现在，你也害得我有些害羞啊！”
　　上野北低声嘟哝道。
　　“我的憧憬之物是小学生时期的青梅竹马……这种事情果然很奇怪吧？可恶啊！我已经是一个成熟稳重的国中生了，怎么可能会憧憬一个小学生呢，再给我好好调查调查啊！千万不要放弃！魔女小姐！”
　　总而言之，这种事情绝对不能让小圆那个笨蛋知道啊！
　　上野北不愿意去想象，那个粉毛笨蛋在知道这件事情之后会有什么反应。虽说鹿目圆的性格完全不难猜，但如果细想下去……太奇怪了，真的太奇怪了。
　　她应该会一脸温柔而且谅解的看着他吧？
　　然后回家扑进被窝里像蛆一样蠕动打滚吧？
　　啧，那样就太难受了。
　　他这抖S形象有破灭的风险……不行不行！
　　上野北抬起拳头，轻轻砸了一下箱之魔女这破电视机，而发现眼前的敌人完全没有沉浸在幻觉中的迹象，箱之魔女也是发出了惊恐的尖叫声。
　　上野北又是一拳头砸下去，电视机画面中的小学生顿时消散，他心智坚定，又怎么会被这种奇奇怪怪的东西给迷惑了眼？
　　嘁……
　　‘我还以为北你根本就不存在羞耻心这种东西呢～’
　　‘你又偷窥！？’
　　上野北警觉。
　　‘是的呢，憧憬着小学生的上野同学哟。’
　　‘你……算了，憧憬就憧憬吧，反正，我可能真是那么想的吧。’
　　‘哦？不否认？’
　　‘哼，只要不被小圆知道就行，有什么不好承认的？’
　　做人大大方方的没什么不好，不要总是去计较那些琐碎小事啦……
　　上野北有些不放心的看了一眼那电视机屏幕，上面已经是只剩下黑白雪花……很好！
　　嗯，你说对吧？魔女小姐？
　　“还以为有什么反应，结果是想暗算我吗……”
　　上野北略显惆怅的望了一眼箱之魔女，它手掌下的脸庞一片空白，像是只刻出了一个脸庞轮廓，而没有构建出五官的木偶。
　　这些魔女……
　　“你真的在哭吗？”
　　上野北握住了那木质的手掌，扭曲的魔力顿时暴起，眼前的魔女猛地朝着他撞过来，下方的美树沙耶香几乎发出惊呼，手掌掩住嘴巴。
　　但这没有意义。
　　或许是本能，也或许是已经观察到了那细微的变动，当箱之魔女有一丝动静的时候，上野北肩上的巨镰就已经挥出，寒光闪闪的镰刃在空中拉出一抹蓝黑色的幽影，犹如鬼魅般惊悚冰寒。
　　嚯！！！
　　破空声爆发，大气仿佛被切开，凛然的气流犹如狂风过境，那混沌的墙壁被扩散开来的附魔斩击削出一道巨大的黑色裂痕，而箱之魔女迎面撞上这一抹寒光，顿时被拦腰斩断。
　　电视机沿着一条黑线上下分离，断口平滑。
　　上野北抬起手，捏住那没有五官的脑袋。
　　‘只有弱者才会恐惧阴影。’
　　眼前，魔女的残骸在化作魔力粒子消散，而更深处，那若隐若现的哭声又浮上心头。
　　‘于是恐惧便压倒了他们。’
　　将它拉近。
　　“你在哭。”
　　上野北确定道。

第187章 早晚有一天
　　配合完美！
　　跟丘比对了一次台词，内心的中二情绪也是满足了不少。
　　‘我确定了。’
　　上野北的手掌刺入那逐渐消散的魔力粒子内，手指仿佛触及无限的冰冷，又像是什么都没有触碰到。
　　魔女消散，破碎开来的辉光随风散去，那横跨大半个视野的缎带化作黄色花朵融化，整个结界开始变得平静，鹿目圆也放下了手中的长弓。
　　她和巴麻美总共狙击了不下十只使魔，这些聪明的小家伙总是想着钻空子，毕竟这里站着一个连魔力都没有的美树沙耶香。
　　对了，美树沙耶香——
　　上野北从天而降，肩膀上还扛着那把大到夸张的幽蓝巨镰，他挥出那狂暴的一斩，那风暴斩落的动静可瞒不过谁，所有人的目光都被那时的他所吸引。
　　那凛然的决意与果断，毫不留情的帅气。
　　蓝发少女眼睛闪闪发亮，目光在上野北那把幽蓝巨镰上流转，它现在仍然在逸散出冷气一样的幽蓝气体，上野北扛着它，就像是忽然成为了经费战士。
　　巴麻美欲言又止，原先是想重复提醒“晓美焰”用长弓战斗，但想来这个“晓美焰”是不会接受的了。
　　晓美焰与“晓美焰”，真的不是人格分裂的关系吗？
　　想不明白啊……但暂时，还是把她们当成人格分裂吧。
　　虽然“晓美焰”否认了这一说法，但她也找不到更加合适的推测来形容两个晓美焰之间的关系。
　　巴麻美觉得她该学会接受，两个晓美焰，一个文静一个活泼，无论哪一个都相当可爱，也都是她的后辈。
　　对于文静的晓美焰，月费群,.:,?8!!?576'.':6?:;34?';',42她是不放心的，毕竟那一看就是个菜鸡，魔法开发程度几乎为零。
　　但眼前这个“晓美焰”……“她”的魔法开发程度相当离谱，如此灵活多变且潇洒犀利的战斗风格，已经不需要她这个前辈担心什么了。
　　总是得学会放手的——她负责教一教那个文静的晓美焰就行了。
　　“超帅的啊！焰！”
　　“嘿嘿，审美不错嘛，沙耶香！”
　　巴麻美又是看了一眼直接应下了“焰”这个称呼的“少女”，不由得暗暗偷笑，“她”都这么自然了，这还能有假吗？
　　该不会是想掩饰吧，其实她已经猜中了……这也是有可能的啊。
　　这么想着，巴麻美抬手接住了半空中掉落下来的悲叹之种，整个魔女结界在这一刻彻底失去了魔力供应，不断扭曲变形，最终崩塌消失。
　　“给我看看行吗？”
　　美树沙耶香直接缠住了上野北，搂着他的手臂来回晃动，语气也像是在撒娇。
　　鹿目圆原先是满心欢喜的转过头，正准备好好夸一夸自家的青梅竹马，但此刻她的表情却是有些僵硬，忽然觉得这个世界在一瞬间对她充满了恶意。
　　之前是她的青梅竹马与好朋友。
　　现在是她的青梅竹马与幼驯染。
　　等等啊……
　　“沙耶香……”
　　“快给我康康！”
　　“那个……”
　　“焰～”
　　鹿目圆想要小声提醒，却发现她的声音完全没被美树沙耶香留意到，于是她只能勉强地笑了笑，收回了想要轻拍美树沙耶香的手。
　　抬起头来，却正巧对上了上野北那似笑非笑表情，他正一脸玩味的看着她，像是一瞬间就把她的心看得通透。
　　这个笨蛋……
　　“哈哈！也不是不行。”
　　眼看着鹿目圆移开视线，上野北打了个响指，脑后绑起的单马尾悄无声息散开，黑发如瀑倾泻而下。
　　他的话让正黏人的美树沙耶香精神一振，而待到他将那巨镰横在美树沙耶香身前时，蓝发少女更是爆发出欢呼声。
　　“焰大人万岁！”
　　真是的，对她好就叫“焰大人”，平日里就只会喊他……嗯？好像美树沙耶香和晓美焰关系本来就好，也没什么别的称呼了？
　　算了，早日争取让焰同学改名上野焰，这样美树沙耶香就能找到“上野太太”这样的称呼了。
　　瞧他把这蓝毛疼的～
　　“拿着，不用担心啦，这也不重。”
　　闻言，美树沙耶香放心地接过了幽蓝巨镰，入手时感受到的是一阵温热，美树沙耶香意识到，这是“晓美焰”抓握时留下的余温。
　　少女嘿嘿一笑，没怎么留意。
　　“真的……好轻啊！”
　　美树沙耶香毫无章法地挥舞着手中的巨镰，这把巨镰的重量甚至不超过三千克，cos道具都不一定这么轻。
　　“明明给人的感觉好厚重，而且……”
　　美树沙耶香向着地面一斩，锋利的镰刃轻而易举将地板斩开，而在那被切割开来的断口边缘，隐约可见焦黑的痕迹。
　　这把巨镰是由黑紫色魔力火焰压缩而成，其原理非常不讲道理。
　　‘完全不科学呢。’
　　‘在我看来是很科学的哦。’
　　上野北微微挑眉，丘比这小家伙懂得也太多了吧……但还没来得及细想，他就发现了美树沙耶香正兴高采烈提着巨镰，似乎是打算去给墙壁来一斩。
　　喂喂喂！
　　上野北眼皮一跳。
　　“挥着玩一下就行，别胡乱攻击啊！幸好他们都晕过去了，不然你真得被人家抓起来赔钱。”
　　上野北打了个响指，那巨镰化作膨胀开来的火焰，美树沙耶香当即慌乱尖叫，用手护住脑袋。
　　火焰散去，美树沙耶香小心翼翼睁开眼，那双眸子眨了眨，发现自己安然无恙。
　　美树沙耶香转过头去，鼓着两腮气呼呼地瞪了一眼逗弄她的上野北，却发现这家伙正双手搭在鹿目圆肩头，嬉皮笑脸的躲在鹿目圆身后，
　　“哼！等我成了魔法少女，一定要抓着你揉你的脸啊！焰！”
　　“刚才还叫人家焰大人，现在就这么凶我。”
　　上野北摇了摇头，忽的伸手向后一抓，将巴麻美抛过来的悲叹之种握在了手里。
　　“谢啦～麻美学姐～”
　　“这本来就是你的战利品，就好好留着。”
　　太敏锐了吧……
　　美树沙耶香额头淌下冷汗，说起来，“焰”的表现似乎很离谱，这是魔法少女的正常水准吗？但看小圆的存在感这么低……咳咳，该不会是“焰”本身强得离谱吧？
　　但“焰”好像也是魔法少女新人……
　　“小圆，焰在魔法少女里……实力怎么样？”
　　鹿目圆悄悄看了一眼上野北。
　　“应该很强吧……”
　　反正比她强。
　　她总共就见过两个魔法少女，一个最强的前辈，以及一个隐约无敌的青梅竹马，她这个普通人夹在这两挂壁中间，真心觉得这两人怪离谱的。
　　至于晓美焰本尊……咳咳，未来可期。

第188章 我家公寓蛮大的
　　他今晚确定不过来么？
　　“少年”站在开放式厨房，正小心翼翼地整理着冰箱内的储备粮，鸡蛋、番茄……由于只有一人居住，上野北家里的冰箱一直都是未满状态，毕竟一个人也吃不了多少东西，放多了过上几天处理起来也麻烦。
　　所以……出乎意料的容易整理呢。
　　晓美焰没忙活多久，基本上也就花了那么点时间，只见少女用手背轻轻擦了下额头细汗，望着保鲜层上已经分类好的食材，成就感顿时就涌上心头。
　　但是，还是一不小心就买多了啊。
　　她真的吃得完么？
　　稍显心虚的望了一眼壁钟上显示的时间，少女洗手擦干，窗外的天空依旧明亮，现在还没到准备晚餐的时候。
　　去解决一下作业的问题吧？
　　但当她走进上野北的房间，望着那木棕色的书架时，心中顿时又莫名升起了一些兴趣，她在书架前站了一会，伸手轻轻按了几下上野北口中的“老婆”，这些手办确实是挺精致的。
　　而后，指尖从诸多书脊上划过，越过那之前抽出来看过几眼的较为枯燥的书籍，晓美焰最终轻敲了一下一本较薄的书。
　　她将它抽了出来，是一本诗集。
　　他还看这个啊……
　　＊
　　夕阳西下。
　　暖红色的赤霞铺满视野，落日的余晖闪着灿灿金黄，白色长袜包裹的小脚踩着棕色小皮鞋，轻微的脚步声回荡。
　　“麻美学姐麻美学姐～”
　　蓝发的少女缠住了那温柔的前辈，只见她绕着巴麻美走到，好奇的询问着各种魔法少女的相关事项。
　　当然，其中的话题核心还是在于——丘比在哪？
　　也是得益于美树沙耶香的纠缠，上野北和鹿目圆才能悄无声息的落到巴麻美身后，鹿目圆离上野北很近，只见她小心翼翼，压低了声音向着上野北询问。
　　“为什么……你会和麻美学姐出现在哪呢？”
　　鹿目圆的语气很柔弱，带着莫名的迟疑。
　　她已经被上野北坑过很多次了，甚至到现在还欠着他一次自拍照……她现在对上野北可以说是万分警惕了。
　　“这个啊……我其实是和麻美学姐在外面闲逛，然后正巧遇上了这个魔女，所以就一起过去了。”
　　“和麻美学姐……闲逛？”
　　鹿目圆仰头看了一眼天空，显得有些不解。当得知上野北与晓美焰过度亲密时，她确实有些担心，毕竟晓美焰和上野北是同岁的同班同学，而且当晓美焰“解除封印”之后，那过高的颜值确实容易让人心生羡慕。
　　她很相信上野北和晓美焰啦，也确实是发自内心为自己的好朋友开心。但可能人就是这么复杂的动物吧，她一方面为晓美焰开心，另一方面却是忍不住拿自己跟晓美焰比较。
　　尤其是某些特殊情况下，更是如此。
　　但现在，当她得知上野北与巴麻美在外闲逛时，心中竟然是没有半点怀疑。
　　是因为麻美学姐太可靠了吗？
　　因为麻美学姐是高年级的学姐，所以本能的觉得她会比她和上野北都更加成熟，或许是这种“前辈”的形象，让她觉得上野北和巴麻美不会有别的可能。
　　鹿目圆心中忍不住这样想，每当想起这位可靠的前辈，她心中会涌现出的情绪就是信任。
　　她太耀眼了啊。
　　鹿目圆不觉得巴麻美会喜欢上野北。
　　更何况，上野北现在用的还是晓美焰的身体。
　　“你很开心吗？”
　　“那是当然的啊，麻美学姐是一个很不错的人，不是吗？跟她一起逛街的话，觉得还是挺舒服的……”
　　上野北摩挲着下巴，低声笑道。
　　“而且，麻美学姐还教了我一些女生的逛街技巧呢……虽然我觉得是些用不上的知识啦，但能多学到一些东西，还是蛮有趣的。”
　　诶，女生的逛街技巧？
　　鹿目圆茫然的眨了眨眼。
　　说起来，有那种东西吗？
　　逛街……这种休闲一样的事情还需要学技巧吗？
　　“不过……”
　　鹿目圆转过头，却发现上野北正在凝视着她，只见那绚丽的夕阳余晖洒在他脸上 那张精致的面容仿佛笼上一层薄薄的纱，带着一种朦胧的美。
　　上野北稍稍歪头，轻快笑道。
　　“说不定以后用得上呢。”
　　鹿目圆一呆。
　　反应了过来，心跳加速。
　　鹿目圆迅速低下头去，脸颊微微发烫。上野北话语中没有提及她的名字，但结合他的语境和动作，毫无疑问，他是在朝着她说的。
　　那温柔的表情也像是如此述说着。
　　“又害羞了？”
　　鹿目圆抬起眼，小心点看了上野北一眼，只见他正双手别在身后，弯着腰，笑吟吟的看着她。
　　他……想干什么？
　　少女胡思乱想着，但下一刻，巴麻美的呼唤却是打断了她的想象，只见那优雅的学姐正扭过头，两束太妃卷金发在阳光下散发着暖意。
　　“焰，小圆，你们在干什么？”
　　“没什么～”
　　上野北当即笑着回应道，只见他毫不迟疑地拉起鹿目圆的手，跟上了正走在前面的巴麻美以及美树沙耶香。
　　美树沙耶香的眼角抖了一下，打量着眼前这潇洒的黑发美人，心中顿时升起了一个奇怪的念头——她或许该提醒一下上野北，真该小心晓美焰了。
　　怎么说呢……在她看来，现在晓美焰对鹿目圆的态度，还是热情得不太正常。
　　总不能真的是同性恋吧？
　　这……实在是刺激过头了。
　　“唔，大家……”
　　巴麻美先是迟疑了一下，而后才微笑着开口道。
　　“今晚要不去我家里吃顿饭吧？”
　　她很大胆地提出了一个建议。
　　“我一个住，公寓也是蛮大的，很欢迎你们去我家玩哦。”
　　上野北呼吸一窒，强行克制住了那一声险些脱口而出的“巴姐不要”。
　　淦，DNA里乱七八糟的东西太多了……真该好好修正修正了。
　　“我可以。”
　　上野北点头，但美树沙耶香和鹿目圆对视一眼，想法出乎意料的默契。
　　“我不行……毕竟父母已经在家里准备好饭了吧，要是突然说不回家了，会被抱怨的吧。”
　　美树沙耶香尴尬的拒绝道，而鹿目圆则是跟着点了点头。
　　“很抱歉，麻美学姐……我也一样。”
　　在暗中，丘比眨了眨眼。

第189章 真是个狼灭
　　她想许愿了。
　　美树沙耶香望了一眼被她摆放在书桌桌面上的古典音乐CD，心中回忆起了今天下午那场战斗。
　　总的来说，似乎很帅气？
　　尽管在中途有一段相当不妙的经历，那被迫变成“橡胶人”的感觉真的很恶心……但似乎还算是值得的？
　　毕竟，她确实是见识到了好友口中的使魔与魔女，也见识了那闪耀的魔法少女们。
　　咳咳，虽然她觉得小圆划水得有些过分了……但那也不是小圆的问题啦，分工就是那样。
　　所以，果然是会想起的啊……“主C”就是不一样。
　　脑海中浮现出的是“晓美焰”的身影，“她”手中的武器灵活多变，一剑刺穿那奇形怪状的使魔后，膨胀的剑刃化作缠绕着火焰的巨镰，伴随着气流席卷而出。
　　容她说几句实话……
　　比拿长弓的小圆帅！
　　比拿燧发枪的麻美学姐帅！
　　躲在远处射击……那种战斗真的不能带来画面上的冲击感，那提着剑刃斩开火焰的身影不是更令人热血澎湃吗？
　　——这就是冷兵器的魅力啊。
　　等她成了魔法少女，她一定也得是近战型的冷兵器……唔，反正远程的魔法少女都已经有小圆和麻美学姐这两个人了，就不需要第三个了吧？
　　焰呢，想必一个人冲在前排也很孤独吧？
　　那她就勉为其难陪着晓美焰去冲锋陷阵……哼哼，这下子焰还不感动到流泪？
　　美树沙耶香低下头，看了一眼那凌乱无比的线稿，连她自己都很难从里边找出完整的“概念图”来。
　　她的画工比起鹿目圆还是差了不止一星半点，毕竟她是运动系少女，在运动这方面，她要胜过鹿目圆不少，但在这些精细活上，她是远远不如鹿目圆的。
　　但是，概念图这种东西……脑子里有个轮廓就够了！
　　武器就是军刀了——西洋军刀，既华丽又危险，再加上她精心想象出来的魔法灵衣……好吧，那身灵衣确实比鹿目圆和巴麻美的灵衣要简洁不少。
　　太难了啊，她们是怎么做到又可爱又有特色的啊？
　　美树沙耶香无力的趴在了桌上，两眼没有焦距的看着前方，手掌微微抓握，似乎是还在回味今天下午那暖暖的触感。
　　那把斩断了魔女的巨镰就被她握在手上，她挥舞着那轻盈的巨镰，随手一划就能将地面撕裂，若是一镰刀往墙壁上斩落，恐怕整面墙都得被撕成两半，而后化作碎石崩裂。
　　太奇妙了啊，这个世界上居然存在着这么不讲常理的事物。
　　如此锋利而坚不可摧的巨镰，理论上的重量应该很夸张才是，但她在握住的巨镰时候却完全不是如此，魔力这种事物有着不可思议的力量，将所有的“常识”尽数击碎。
　　尽管一直在吐槽“晓美焰”，但美树沙耶香也不得不承认，“晓美焰”是真的又帅又强。
　　她轻敲桌面，在和巴麻美询问后，她意识到“晓美焰”的战斗技巧貌似真的很高，那场战斗就只是“晓美焰”在单方面暴揍着箱之魔女罢了，区别就在于“晓美焰”打算什么时候结束战斗。
　　“唔月费群;",:!8.",57６634:''.４?:,:'2……”
　　说不定，到时候她还得跟晓美焰学习呢……
　　一想到这件事情，美树沙耶香就不由得有些底气不足，她是真的觉得冷兵器会动起来潇洒而帅气，但说到底，她就是一个普普通通的国中生嘛！
　　又不是小说漫画里的什么“古武世家”……你让她挥棒球棒那没问题，但要论及怎么挥刀，她就是一脸茫然了。
　　她之后大概率也只是抡着刀乱砍吧。
　　大多数魔法少女都是这样，很少有人会去学习各类武器的使用基础，魔法少女们只是凭借强大的身体素质基础来做到各种精细的操作罢了。
　　就比如一根箭矢朝着魔法少女袭来，而魔法少女那动态实力让她看清了箭矢的轨迹，强大的反应力与身体速度让她挥动刀刃在半空将其劈落——就是这么一个原理。
　　“焰啊……”
　　说起来，那时候的“她”好像还踩着高跟鞋？
　　正在胡思乱想，脑海中却是忽然闪过晓美焰那灵巧的身影，她可是认真端详了三人不同的魔法灵衣，为的就是在日后能有更好的参考。
　　而如果她没记错的话，晓美焰的魔法灵衣……确实是踩着黑紫色高跟鞋来着？
　　等等，踩着高跟鞋……冲锋？
　　美树沙耶香的表情顿时古怪了起来，高跟鞋这种东西本来就跟“跑”联系不到一起，更何况是穿着高跟鞋打架……
　　焰……真的是个狼灭。
　　美树沙耶香心想她绝对不能犯这种错，正经国中生谁穿高跟鞋啊？焰那一看就是内心……成熟。
　　嗯，给焰留点面子。
　　她怎么可能会觉得好闺蜜闷骚呢？
　　美树沙耶香自我感觉良好，但脸上的微笑又渐渐淡去，只见她看了一眼放在书桌上的CD，又小心翼翼将其整理好。
　　混蛋丘比，到底跑哪去了啊～
　　一想到那不靠谱的契约者，美树沙耶香就克制不住想要吐槽的欲望，现在她是非常想要跟丘比签订契约，但奈何她连丘比的影子都找不到，这还怎么签订契约？
　　人呢！丘比它到底跑哪去了！
　　哪有这样子当推销员的啊？
　　还想不想要业绩了！？
　　＊
　　柔和的灯光照耀，空调的声响极其细微，几乎很难听见，只有雪白光线与淡淡凉意挤满房间。
　　晓美焰坐在木椅上，书籍在书桌上摊开，少女轻轻翻阅书页，凝视着其中的文字，极为专注，仿佛精神已经沉浸在了其中。
　　“每日你与宇宙的光一起嬉戏。
　　灵巧的访者，在花朵与水之间你翩然到访。
　　你比我手中紧握的白色的头颅，
　　更像每日我手中的成簇的果实。”
　　文字是有温度的。
　　诗更是如此。
　　少女单手扶着脸颊，读着这热情似火的情诗，心中忍不住暗暗想象。
　　上野北……他也喜欢读这些诗集吗？
　　少女似乎是发现了什么秘密，嘴角不由得微微上扬。
　　目光看到了下一句，于是脸颊微红。

第190章 尽力了
　　小心翼翼的。
　　上野北将小皮鞋放在鞋柜上，手中紧握着灵魂宝石，心念一动，那紫色的光芒就覆盖了全身。
　　身上那一套米黄色校服已经被白色外套取代，一条淡紫色的百褶裙点缀加分，再往下，便是那最精髓的黑丝连裤袜。
　　“真是不可思议啊，正经穿件内衬上件外套，那估计连空调都救不了。但现在大热天的穿这身，却感觉比穿短袖还凉快。”
　　上野北扯了扯领口上的黑紫色缎带，晓美焰的魔法灵衣上既有少女追求成熟的渴望，也不缺少那体现在各个细节上的满满少女心。
　　“那是自然，毕竟是魔力造物嘛，冬暖夏凉，不沾灰尘不起褶皱，如果没有心理洁癖的话，你甚至可以一个星期都穿这么一身……”
　　“两个星期不行吗？”
　　“你心理不难受的话，多久都行。”
　　丘比从鞋柜上跳了下来，今天的它隐身了大半天，先是去帮上野北安排了一只弱鸡魔女，后来上野北又总在巴麻美面前晃荡，它这一天都很少有时间蹲上野北肩膀上了啊。
　　啧，原来它做了那么久的隐形守护者呢。
　　“嗯哼哼，今天看了这么一场激情四射的战斗，现在沙耶香估计找你都快找疯了吧？你真不考虑过去把沙耶香给签了？”
　　不透肉黑丝裹着的精致小脚踩在地板上却是纤尘不染，虽说半透明的丝袜更加性感撩人，但我们纯洁的焰同学显然是想不到那种过于成熟的东西，她终究还是太嫩，所谓的高跟鞋加黑丝最终也只是表面上的装成熟。
　　但说来也对，要是哪个十四岁少女在研究半透明丝袜……那真的是有大问题。
　　“不急，不急～沙耶香早签晚签都一样啦，见泷原的魔法少女多她一个不多，少她一个不少。等下次碰面的时候再谈谈吧～”
　　美树同学，我是尽力了啊。
　　上野北原先还心心念念着“魔法少女沙耶香”，对这元气蓝毛的魔法少女形象也是倍感好奇，但既然丘比这么悠哉悠哉的，那他也不好催促什么。
　　随丘比去吧。
　　丘比宠他，他也宠丘比——单向的妈妈粉过于不平等，所以他和丘比是双向妈妈粉。
　　此刻，上野北就像是一只正打算恶作剧的狡猾狐狸，黑丝踩地，悄无声息的登上楼梯。他没在楼下看到他可爱的老婆，那他老婆就一定是躲在他房间里啦～
　　能看到什么呢？
　　啊哈哈，他可爱的焰啊～
　　黑紫色的魔力从指尖绽开，巧妙地包裹住房门，他这一手无声潜行已经是无比熟练了，就算是背着焰同学跳一曲极乐净土她都发现不了。
　　‘让我看看……嗯哼，挺认真的啊。’
　　‘看起来不是在做作业呢……哦哦，好像是聂鲁达的诗集，嗯，是你放在书架上的书呢，焰居然还拿起来看了呀。’
　　丘比微微眨眼，上野北看过的书它都已经看了一遍，现在观察着晓美焰，越发能觉得晓美焰对上野北的上心程度还真的在慢慢上升啊。
　　能不能养成兴趣是一回事，但她确实是比鹿目圆要主动得多……可怜那粉毛青梅竹马，真的是吃了没读过诗集的亏。
　　连写给她看的告白诗句都没看懂……
　　一想到鹿目圆的反应，丘比的内心毫无波动，甚至有点想笑。当一个男孩克服羞耻心向女孩递出一封隐晦的情书，但女孩却没能看懂男孩想表达的意思……说出来笑死个人。
　　也难怪上野北到现在还对这件事情念念不忘。这样的青梅竹马，哪能有不被天降美少女给狠狠干碎的道理？
　　上野北无声一笑，踮起脚尖，纤细手臂从身体两侧抬起，就像是为了维持身体平衡一样。只见他保持着这巧妙的平衡感，带着几分元气的可爱。
　　晓美焰指尖轻点着书页，诗人构筑的精神世界总是充满浪漫色彩的，那过于热情的文字令少女忍不住遐想，就像是一阵柔和的风裹挟着梦幻的花雨吹拂而来，而她细嗅着那撩动少女心弦的清甜香气。
　　丘比会找女孩子来签订契约，也不是没有道理的，尽管确实存在不少独立洒脱的少女，但更多的少女却真是更为感性的。
　　不过，有点香啊……
　　有什么熟悉的香味缓缓绕了上来，晓美焰鼻尖动了动，有些茫然的眨了眨眼，却见到一束黑色长发从一侧垂下，闯入了她的视野。
　　“你不像任何人，”
　　身后传来了少女特有的清丽声线，那声音像是带着隐隐约约的笑意，会让人联想到温暖的阳光与柔和的微风。
　　明显感觉到一双纤细的手按了上来，于是她的肩膀被按住了。
　　有人贴到了她的耳畔，“女孩”那略带挑逗意味的甜美哼声压抑却清晰，在那像是小猫的爪子轻挠心头带起的不安与好奇中，带着淡淡湿度的温热的吐息轻揉耳垂。
　　“因为我爱你。”
　　——是诗。
　　她正在读着的，诗句的后续。
　　你不像任何人，
　　因为我爱你。
　　晓美焰反应了过来，她猛的站起身，稍显混乱的大脑通过分析却还是勉强得出了结论，那紊乱的心像是在颤抖，又有些不争气的快速跳动起来。
　　“聂鲁达的情诗很不错对吧？就算是简单一看，也能感受到他那倾注在字里行间的爱与热情，有时候也会想要当面见一见他，能写出这样的诗……现实生活中会是一个怎么样的人呢。”
　　晓美焰没有听清，呆呆的看着他，显然是没有在思考。
　　眼前的“少女”显得很活泼。
　　她太不争气了。
　　“不过……哈哈！不给我欢迎一下吗？感觉焰要是当了妻子的话，也会是那种呆呆笨笨的类型吧？也不错就是啦～”
　　上野北轻轻歪头，恶意卖萌了一下。光是看着晓美焰这呆头鹅一样的反应，他内心的愉悦度就疯狂往上涨。
　　看着她的脸变红，倾听着那稍显急促的心跳声。
　　愉悦愉悦！
　　“有问题吗？”
　　“不要突然说那种话啊！”
　　少女总算是反应了过来。
　　这种话是能随便说的吗！

第191章 决定权在我哦
　　“好可爱啊～”
　　上野北趴在床上，那被黑色裤袜包裹的匀称秀腿微微陷入被褥，两腿摩擦，又是换了个令人舒服的姿势。
　　晓美焰所构想的裤袜是挺不错的，淡紫色棱形方块相连，幽深的黑色搭配略带神秘色彩的淡紫，难以驾驭的设计放在晓美焰身上却显得异常和谐。
　　他老婆的审美还是有一套的。
　　“可爱？”
　　“是啊，焰老婆超级可爱啊，稍微能理解那些喜欢调戏弱气受的人们了，像焰这样的小动物属性……不调戏调戏真的是对不住自己的良心。”
　　他没有特殊的癖好，只是稍微腹黑了那么一点而已，一想到能看见晓美焰惊慌失措的表情，他所做的一切就都变得有意义了啊。
　　“想抱着焰同学一起睡觉啊～”
　　“现在？”
　　“当然是换回来以后啦～”
　　“嗯哼，你打算怎么说服焰，这件事情可非同小可哦，我觉得现在的好感度还没达标呢，或许还需要一些事情来刺激刺激？”
　　狗头军师丘比趴在被褥上，那白云般柔软的大尾巴轻轻拍打被褥，带起空气流动。那晃动的尾巴就像是逗猫棒，而上野北的目光跟着那尾巴移动，看上去像是被吸引的猫。
　　“我就抱抱不动手……你觉得怎么样？”
　　“我就蹭蹭不进去，你觉得怎么样？”
　　丘比笑着反问道。
　　“啧，你这人……你这猫啊，思想好龌龊哦，但是，我喜欢。”
　　上野北直接是撸住了丘比的尾巴，他上身前倾，下巴枕在手腕上，右手则是轻轻顺着丘比的尾巴。
　　似乎是想到了什么，上野北爽快一笑。
　　焰同学正在浴室里冲澡冷静，上野北回想刚才那脸颊通红晓美焰，他险些怀疑他是不是活在动漫里，现实世界里真的存在这么可爱的女孩子吗？
　　悲叹之种被他放在被褥的一角，也就是都扔在了床上。悲叹之种那尖锐的刺正对着下方，却没有扎破被褥，他可是有好好用魔力托举着这东西的——要是一不小心把被褥给扎破了，那心疼的可就是他了。
　　书包就挂在房间的一角，实际上当他拿完书包后，他就是可以走人了的。
　　“没洗澡就躺在床上，而且连衣服都不换……这样真的没问题吗？小心被焰说哦～”
　　“没什么问题啦，反正这也是我的床，我想怎么打滚都无所谓，现在也只是稍微回味一下而已……唔，还是自己的床舒服啊。”
　　虽然晓美焰的床因为不错，但或许是心理上的差异——他觉得还是自家的床铺更加令人懒散。
　　“有时候总觉得你是在刻意挑逗焰呢，也就是欺负焰软了啊……”
　　丘比望着趴在床上的某人，穿着魔法少女灵衣趴床上也真只有他想得出来，虽然它大概能猜到他的想法啦——灵衣不会脏。
　　不过，这样趴着真的好吗？
　　‘丘比……’
　　思考忽的中断，丘比的目光找回焦点，定格在了上野北身上。
　　‘今天的魔女，和你有关系吗？’
　　聆听心声，那沉稳而坚定的男声顺着心灵感应传递而来，丘比沉默了一会，似乎是在酝酿着情绪。
　　‘为什么会这么想呢？’
　　心灵感应中，只有他和它一人一兽。
　　‘还记得早上吗，在我说出我想要见到魔女之后，你就消失一段时间了啊，消失前你也说过，魔女很少见对吧？’
　　‘然后就是下午，就魔女结界里，我找到了你……唔，这么一想，你也完全没有掩饰的想法啊，还像是刻意提醒一样和我对话呢。’
　　上野北挺了一下腰，毫无形象盘腿坐起，他将丘比放置在了大腿上，又拿起那颗悲叹之种。
　　‘所以，是有什么不能说的事情吗？’
　　悲叹之种在上野北掌心中升起，他凝视着这一深邃的宝石，内里遍布黑色污秽，左右摆弄，却没能发现什么特殊的地方。
　　除了……哭声。
　　当他紧紧攥住这悲叹之种时，那哭声便是前所未有的清晰，这听起来像是少女的哭声，但他又不理解——这是为什么？
　　毫无疑问，这应该是“魔女”的哭声。
　　‘嗯……’
　　丘比似乎是叹了一口气，只见它在上野北大腿上卧了下去，那小爪子轻轻压着细嫩的大腿肉，却是没有如往常一样按下去。
　　‘箱之魔女，是和我有关系呢——今天早上，我就是为了帮你准备它，才离开了一段时间。’
　　当它开始透露一部分真相的时候，高山上的滚石就已经开始——滚石是停不下来的，魔法少女与魔女的真相，最终都会呈现在上野北眼中，只是时间的问题。
　　‘魔女，你准备的……’
　　虽然已经有了猜测，但不可否认，当上野北从丘比口中得知这一极具冲击性的消息时，他的情绪还是稍显复杂。
　　‘也就是说，是你们在安排着魔女和魔法少女的战斗吗？这个消息可真是有点……令人吃惊啊。’
　　上野北松开手掌，那萦绕耳畔的哭声悄然消散，他将悲叹之种抛起，当它落下时，他又将其稳稳当当地接住。
　　‘不过，我听到的哭声，那又是怎么一回事？’
　　没有得到答复，就像是他目前得到的线索只能收获丘比目前的回答一样，丘比不愿意透露给他更多的情报。
　　‘这么说，我们是被人看着吗？’
　　‘是啊，有很多双眼睛呢，我和北都被盯着呢。’
　　丘比晃了晃尾巴，它现在究竟是在想什么呢……连它也弄不清楚它现在的想法。
　　但有件事情是能够确认的，它或许是真的生病了。
　　‘北相信我吗？’
　　‘你伤害过我吗？’
　　‘没有。’
　　‘你打算伤害我吗？’
　　‘也没有。’
　　‘那我为什么不相信你啊，你也太笨了吧？你明明连魔女都帮我找过来了……’
　　‘但我没有完全信任北呢，如果想从我嘴里套情报的话，那就试着讨好我吧？’
　　是不相信上野北吗？
　　审视自我，发现的情绪却并非如此。
　　它还在害怕——害怕他知道一些事情，也害怕将一些血淋淋的残酷真相摆到他面前，因此它在尽可能回避。
　　但他想知道，所以它得克服这份害怕。
　　它会告诉他的……一定。
　　顺着它扔出去的线索，就在不远的未来。
　　‘丘～比～这种话就太伤月"",费群:!"8:;'5"":??7663442人心了吧？’
　　‘但决定权在我哦。’

第192章 谁知道呢
　　冲完一个澡，人也就冷静不少了。
　　当晓美焰穿着睡衣，小心翼翼地踏入房间时，看见的是那陷在柔软被褥内的“少女”，“她”正仰躺着，怀中搂着一只白色生物。
　　“我说，焰～”
　　“是！”
　　晓美焰悄悄看了一眼上野北，明明他正盯着天花板，连眼睛都没转过来，但他却是直接知道了她踏进房间……真是不可思议啊。
　　难不成他是听脚步声的么？
　　FPS游戏，又或者是吃鸡玩多了的后遗症？
　　“哈哈，之前不是都提醒过一次了吗？不用那么严肃啦……真是的，如果一直都这么一惊一乍的话，会让人更忍不住想戏弄你啊。”
　　“诶？”
　　“所以，就努力变得不那么一惊一乍吧。”
　　上野北翻了个身，那双明亮的绛紫色眼眸望向了晓美焰，而后者顿时被看得有些心虚，于是稍稍低下头。
　　“不过，奇了怪了啊……今天应该换回来才对的……”
　　上野北开口，他所说的话题瞬间吸引了晓美焰，只见少女顿时又小步走近了上野北，那双眼睛流露出好奇。
　　“为什么这么说？”
　　上野北坐了起来，一头乌黑长发顺着倾斜的角度披散而下。
　　“你仔细想想，我们之前互换身体的时候，先是周日早上换了一次，然后就过了周日一整天、周一的白昼，周一晚上就换回来了，这其中勉勉强强算是两天吧？当然，你要说是一天半也可以。”
　　上野北语气不急不缓，侃侃而谈道。
　　“然后，我们周一晚上换回来了，又是过了周二一整天，周三一个白昼，到了周三晚上……嗯，那一次应该是周三半夜，我隐约有感觉到。那就是我们的第二次互换了，勉勉强强也算是隔了两天吧？”
　　虽然时间上有波动，而且波动的幅度也不小，但大致都是围绕着“两天”这个数波动的。
　　“而现在，已经到了周五了啊，我们度过了周四一整天，又度过了周五一个白昼，按照之前的规律，我们现在应该要换回去了才对……”
　　上野北的话让晓美焰眼睛微微发亮，顿时觉得生活又有了指望，之前她没仔细思考过这个问题，也就没发现这个明显的规律。
　　而现在……原来如此啊！
　　“也就是说，我们今晚可能就能换回来了，对吧？”
　　“我是说可能，毕竟每一次更换看上去都是有时间上的波动的，我也没弄懂这个现象究竟是怎么一回事……”
　　上野北看着面露喜悦的晓美焰，不由得挑起眉毛，只见他抱着丘比，一边左右摇晃着身体卖萌，一边喊着晓美焰的名字。
　　“不过嘛，老婆老婆～”
　　晓美焰看着上野北用她的身体左右摇晃，顿时有些淡淡的怪异感，毕竟看着“自己”在自己眼前卖萌……这种体验还真是不常有的。
　　而且，她本人是做不到这样卖萌的。
　　不过……
　　“喊我焰就行……别总是喊老婆。”
　　趁这个机会把上野北的称呼纠正一下吧，毕竟她和上野北的关系都挺纯洁的，整天“老婆老婆”的喊，这也不太行。
　　“嗯哼，是这样吗？焰～”
　　明明之前也已经被这样喊过了，但现在被他这么喊，却还是会觉得有种淡淡的羞涩感啊……是因为她主动这么要求的么？
　　“你刚刚想说什么？”
　　“这个啊，今晚要不要一起睡。”
　　丘比微微眯眼，小脑袋扭向上方，那微眯的眼眸中透露出些许讶异，刚刚不是才说，这种事情要等身体换回来之后再皮么？
　　但没过几秒，丘比就顿悟了，那犀利的目光顿时又平和了下去，赤红眼眸眨了眨，又是可可爱爱的看向了晓美焰。
　　晓美焰看起来是暂时宕机了呢。
　　上野北打了个响指，嘿嘿一笑道。
　　“也算是一个赌博吧？”
　　他在说什么……为什么这么说？
　　“我今晚就被你抱着睡，然后我赌我们今晚能换回来，那样明天起床的时候就变成是我抱着你睡了，如果事情真的这样发展，那我就是血赚。”
　　晓美焰嘴角颤动一下。
　　“反之，如果没换回来的话……嗯，焰，我觉得你应该也是血赚的，毕竟你也是抱着一个美少女睡觉呢。”
　　赚个鬼啊！
　　这是她的身体！
　　她是女孩子，抱着女孩子睡觉到底哪里赚了啊！？
　　“你又在胡说八道什么啊……别对着女孩子——”
　　少女脸颊微红，硬是咬着牙想要训斥一下调皮过头的上野北，但她性格本就软，支支吾吾也说不出什么狠话。归根到底，上野北的玩笑话还没到“让老实人发火”的地步。
　　所以，她只能当受。
　　“别对着女孩子花言巧语是吗？”
　　晓美焰错愕的上野北，只见他眨了下眼，嘴角已然是憋不住那欢快的笑声。结果，她是反过来被上野北牵着走了。
　　“还有一次机会哦，焰，想吗？”
　　上野北调笑道。
　　“说不定是我抱着你。”
　　所以说不用特地强调这一点！
　　“才不要！”
　　晓美焰果断地摇了摇头，正如丘比所预料的那样，无论上野北怎么劝说，在这件事啊上，晓美焰都不可能让步。
　　晓美焰真的是一个纯情的好孩子，连小影片都没怎么看过的那种，别太难为人家了。
　　“那我可就走了哦？”
　　上野北哈哈一笑，提起挂在架子上的书包，在晓美焰那复杂的注视中，他真的提着书包走向了房门的方向。
　　还一边挥手。
　　“不用送我了～好好休息吧。”
　　＊
　　“你可还真是喜欢追求刺激。”
　　“那可不是，刺激到底才好玩嘛～”
　　上野北望着前方的路灯，光芒照亮夜晚，视野中完全不显得黑暗。
　　深夜美少女独行肯定是不怎么安全的，但谁让他是魔法少女呢？
　　劫财劫色？
　　不存在的，真有人不识相凑上来的话，他反手就是一招断子绝孙脚——男人更懂男人的痛啊。
　　“有想过如果焰真的答应你，你要怎么办嘛？该不会真的打算被抱着睡觉吧？”
　　上野北抱着丘比，稍加思索。
　　“这个啊……谁知道呢，反正焰也不可能答应的啦～”
　　内心敞亮着呢！

第193章 你个笨蛋
　　今天，家里难得热闹了不少呢。
　　巴麻美望着梳妆镜内的身影，在邀请美树沙耶香和鹿目圆的时候她就猜到了会被两人拒绝，毕竟两人都是有父母也有门禁，想来她家吃顿晚饭……那也是不容易。
　　所以，从一开始她就是在邀请“晓美焰”。
　　真是不错啊……
　　巴麻美留意到了她对晓美焰态度的变化，她依旧认为鹿目圆是最完美的后辈，但不可否认的是她对晓美焰的好感是肉眼可见的增长了起来。
　　人就是这样，只要不是彼此意见或分歧太大，相处时间长了就总是能产生一些好感的。
　　她先是陪着“晓美焰”一起去逛了商场，买了一些小零食与饮料。原先她是打算出钱请客的，但被“晓美焰”说着说着，两人就成了AA。
　　“她”是真的会帮别人考虑啊。
　　那热情开朗的笑容，那稳重而又幽默的风格，若是说鹿目圆和晓美焰都是“后辈”的身份的话，那这个“晓美焰”更应该像是“友人”。
　　下次应该还有机会吧？
　　巴麻美这样想到，如果有机会的话，她还真想邀请晓美焰和“晓美焰”一起来吃顿饭，两个性格截然不同的“同一个人”一起聚餐，那应该会很有意思吧？
　　巴麻美浅浅一笑，尽管她今天依旧孤寡，但上野北的主动却是让她暂时是忘了自身孤寡的事实。
　　值得一提的是，丘比也被忘了。虽然巴麻美也将丘比当成了同伴，但人类同伴和契约者同伴始终是有区别的，要不然最初的时候巴麻美也不至于感到孤独。
　　这或许是件好事，至少抱怨它不称职的魔法少女就少了一个。
　　它，摸鱼成功了。
　　＊
　　待到即将躺下睡觉的时候，鹿目圆才恍然惊觉，她今天好像是忘了什么事情。
　　啊啊啊！
　　早上的时候明明就有想过的，今天一定要先开始——从上野北和晓美焰口中询问更加详细的情报，为调查“身体互换”这一事件的本质做一些准备，最完美的发展就是彻底解决这一麻烦的事件。
　　但是……她忘了。
　　今天一整天都没什么自由时间。上午是被上野北牵着走，这一点在体育课上尤为明显。中午的时候，就是待在巴麻美身边吃便当。而下午就陪着美树沙耶香去逛CD店，最后还在魔女结界里小小的摸鱼了一下。
　　由于注意力被转移得太快了，导致她根本就没想起过这件事情啊！
　　鹿目圆捂着胸口，顿时就觉得微微心酸。她今天晚上还在那奋力拼搏想把作业先解决掉，结果光是数学一科就把她挂在那将近一个小时，更要命的是她还没做出来……
　　唉，都是命啊。
　　种种琐事都在困扰着她，最后她是到了躺在床上才想起她还打算调查……这已经太晚了。
　　“只能等下次了……”
　　鹿目圆捏了捏她床上的河童先生布偶，叹了口气，猛的掀起被子，将自己给包裹了起来。
　　少女在被窝里蠕动了几下，脑袋又是从上方冒了出来。
　　鹿目圆轻轻呼出一口气，闭上了眼。
　　她心里苦啊，但也不明说。
　　＊
　　上野北已经是冲完澡，换了一件蓝紫色睡衣，晓美焰的衣柜里不缺衣服，他也乐得尝试各种搭配。这么漂亮的一个人儿，不好好打扮实在是太可惜了。
　　一头乌黑长发稍显清爽，上野北仰躺在床上，边上则是已经做完了的家庭作业，虽说是周末两天的作业量，但对他来说，这些作业还是太简单了一些，在一小时内就完美解决掉了。
　　嗯，丘比还帮他检查过了，答案是准的，过程也是准的。
　　稍硬的背脊微微陷入被褥，光洁的小腹因上衣不经意间提起而露出些许，莹白如玉的肌肤在灯光下透着水润润的光泽，又像是没有瑕疵的艺术品。
　　灯光熄灭了，帮着他做完这件事情的丘比几个灵巧的跳跃，顿时又悄无声息的回到了床上。
　　上野北伸出手，手指逗弄着枕在枕头上的丘比，它离他很近，伸手就能触碰到。
　　指尖轻轻刮着丘比的嘴巴，说它是猫，但它又没有胡须，就算是嘴巴附近，也只有一片柔软的短短绒毛。
　　本来就是不可思议的生物啊。
　　‘丘比，我会一直相信你。’
　　上野北无声一笑，这个聪明的家伙似乎是已经察觉到了什么，在入睡前轻轻逗弄着丘比。
　　‘相信我……真的吗？’
　　‘真的。’
　　‘真的真的吗？’
　　‘真的真的。’
　　‘你不会觉得我这样回答很烦人吗？’
　　‘哈哈，当然不会。你想玩多久，套多少层娃都没问题，我永远能陪你玩下去。’
　　上野北回答道，他的手指越过丘比的鼻子眼睛，按到了丘比的小脑袋上，轻轻揉捏，像是疼爱猫一样疼爱着它。
　　‘有人跟你说过你很会说话吗？’
　　‘这个嘛，没有啦，倒是有不少女孩子都叫我笨蛋呢，小圆这样喊过，焰也这样喊过，相信沙耶香心里也是有这么想过的吧？’
　　所以才这样说啊……
　　丘比微微感慨，也明白了眼前这个小笨蛋正在故意调笑。
　　‘但是，我也说过了呢，决定权在我手上，而我还没办法完全相信北呢～’
　　‘嗯哼？是真的还没相信我吗？’
　　‘真的，我不说谎的。’
　　‘可恶啊，那我们之间的信任不就是不对等了吗？赶紧的，告诉我该怎么迅速攻破你的心防。’
　　上野北装模作样地捏了捏丘比的耳朵。
　　‘但现在又信任你了呢。’
　　‘哦豁？’
　　‘因为啊，突然之间就想通了吧？想通了，于是理所当然的，就信任你了呢。’
　　从他与它调笑的这一瞬间。
　　丘比微微一顿，随即叹气道。
　　‘也算是你讨好成功了吧？你真的是个笨蛋啊……’
　　不信任与害怕，那“不信任”却是如此不堪一击……归根到底，这个“不信任”从一开始就有点难站住脚啊。
　　‘连你也这么说，太伤人了吧！？’
　　它没说，他也就没追问下去——已经说好了信任。
　　‘是的呢，我一直都是这么想的呢。’
　　那绯红的色彩变得暗淡最终消失，原因是丘比缓缓闭上了眼，而夜间的碎语也就随着和缓的夜风慢慢飘摇。
　　‘你个笨蛋。’

第194章 有被吓到吗
　　有时候会忍不住去想。
　　她和上野北究竟会怎么样呢？
　　就像是电视剧中演的那样，男主女主因为意外而互换身体，从此两人的命运纠缠便不清，在日常生活中闹出许许多多插曲与笑话后，最终是手牵手登上了婚姻的殿堂。
　　她会这样吗？
　　但是……小圆啊。
　　她心里应该很清楚的。不能再向前走了啊，他是鹿目圆的重要的人……所谓的“重要的人”，这还是她无意识逃避所思考出来的定义，她是真的不知道鹿目圆怎么看上野北的吗？
　　不见得吧……那么清楚的事情。
　　再往前走的话，她又该怎么坦然的面对鹿目圆？
　　但就这样往后退的话……
　　没有闹钟响起，但意识却已经逐渐开始清醒，晓美焰枕着枕头，呼吸平稳，内心却是在思考着。
　　黑暗深邃的一片，正是适合啊……
　　就装作还没清醒，在这里慢慢思考着。
　　晓美焰这么想着，今天不需要上学，该做的家庭作业昨天也已经处理，没人会来阻止她躺着……应该没有。
　　那微温的风月.''"?費?,;群8";,,5.,!'!7:,,";66"''34.;!4!:!2顺着悄悄打开的窗户吹拂而来，虽然清晨的风确实惬意自然，但在凉爽上还是比不过空调带来的爽快。
　　踩着白色居家室内鞋，上野北回头看了一眼那仍然躺在床上的少女，不由得面露恶作剧一般的狡猾的笑。
　　上野北缓缓靠近晓美焰，短裤下的白嫩大腿细嫩诱人，他活动了一下手腕，朝着卧在床头柜上的丘比眨一下眼，紧接着无声无息的脱下室内鞋。
　　‘要上了哦！’
　　上野北猛地坐上了床褥，挺翘的臀部垫着米白色运动短裤微微陷入褥子里，趁着晓美焰还没反应过来，他哈哈一笑掀开被子，顺势挤了进去。
　　手肘压迫着床褥，一对明亮的绛紫色眸子闪闪发亮，笑容如初夏的太阳璀璨夺目，他就这么单手撑脸，深情的凝望着晓美焰。
　　晓美焰扭过头的同时也睁开眼来，她看着那张近在咫尺的精致的脸蛋，一时之间面部表情彻底陷入了呆滞。
　　等等，等等……
　　“早安啊，焰。”
　　他就这么可爱的撑着脸，手指微曲，指甲轻抵着右嘴角，笑容是明媚得惊人，唇瓣弯曲的弧度中又似乎带着些许逗弄、魅惑的意味。
　　“该起床了——我需要这么说吗？还是说这种说法给你的感触还不太够，你需要更加有意思的刺激……”
　　上野北望着呆愣的晓美焰，心中是克制不住那愉悦而恶劣的欢笑了。只见他缓缓起身，柔软棉被被他撑起而后又顺着那纤细的身体曲线滑落。
　　他背对着清晨那明亮却不刺眼的光，那温柔的光影在他长发上肆意流淌，像是那乌黑的长发蒙上了一层薄薄轻纱。
　　他将食指竖起，抵着唇瓣前，轻声道。
　　“那么……焰，需要一个美少女的早安吻吗？”
　　那目光充满了愉快，和情欲绝对扯不上关系，只是像是一个顽皮的孩童。
　　“哈哈！被吓到了吗？有被吓到了吧，如果感觉被吓了一跳的话，那就说明我这次的行动很成功哦，那可真叫人兴奋啊～”
　　“啊啊啊！”
　　晓美焰迅速弹开，扯过被子就是往后挪屁股，一直退到床头边缘，险些就是撞上了床头柜。
　　“北！”
　　“哎，怎么这么大反应……现在怎么说我们的立场也是互换的吧？这可有点对不住这张脸哦，焰。”
　　上野北伸手撩起长发，将倾泻而下的长发收拢至肩后，只见他“嘿咻”一声跳下了床，丝毫不拖泥带水。
　　“本来还想试试琴里的绝学呢，温柔可爱的妹妹系角色呼叫兄长起床的剧情，那真的是经久不衰的题材啊～”
　　“问题是那一脚下去，腰子就该没了吧？”
　　不是所有男人都叫“五河士道”，上野北首先佩服的就是他那金刚不坏的肾——有事没事被自家妹妹这么袭击，正常男人的腰子哪能顶得住啊？
　　怕不是作案工具都得被直接踢废。
　　“这好像也是……”
　　上野北回答着丘比，这段对话没有屏蔽晓美焰，尽管听不太懂什么“琴里”
　　“腰子”之类的词……但这不影响她悄悄躲远。
　　“这是第二次了吧？每次都是这样抓着被子啊……算了，可爱的老婆大人，该起床了～”
　　上野北哈哈大笑着，把被子给夺了过去。
　　“都这个时间了还躺在床上，对得起社会对得起国家么！”
　　国家和人民需要你啊！
　　＊
　　“唔……”
　　鹿目圆走下楼梯，步入客厅。她穿着一件白衬衣，围着米黄色的中长裙，居家打扮倒也不用苛求太多，穿着舒服就行。
　　她刚刷完牙，今天是周末，鹿目询子在家休息，她倒也不用去叫醒自家妈妈……毕竟一周下来就那么两天休息时间，该休息肯定是要让妈妈好好休息的。
　　“爸爸？”
　　少女拿起摆放在桌上的温牛奶，盘子里还有吐司与果蔬，少女捏起圣女果送进嘴里，同时眨巴着眼，看向了正在挑选水果的鹿目知久。
　　“今天是要去拜访谁吗？准备了那么多东西……总觉得很不同寻常呢。”
　　鹿目知久推了下眼镜，眼镜后的目光柔和。
　　“这个啊，我今天是打算去北家里看看。有几天没见了，就去陪他说一说话……还是跟之前一样吧，有事没事多去看望，还是挺有意义的。”
　　是这件事情啊，倒也……
　　鹿目圆先无所谓的眨了下眼，显然是对这件事情习以为常了，但当她将吐司面包送入嘴中，贝齿轻咬时，却忽的一愣。
　　……没什么？
　　现在那个人……真的是上野北吗？
　　“现在的话，北应该在晨跑，我等九点多的时候再过去吧，那样就不会找不到人了……对了，小圆，要一起过去看看吗？”
　　正说着，鹿目知久忽然向鹿目圆提议道，只见他面带微笑望着自家女儿，她那呆呆的表情像是还没反应过来。
　　“诶……”
　　“很久没过去看过了吧？这也是一次机会，要是有兴趣的话可以跟我一起去那边坐一坐。”
　　鹿目圆迟疑了一瞬，随即摇头。
　　那个……这种事情……还是先算了。

第195章 这是骗术！
　　“遇到魔女了吗！”
　　晓美焰帮上野北拿来一杯凉白开，她看着那悲叹之种被高高抛起，而后又平稳落在白嫩的掌心上，上野北趴在桌上，一脸疲态清晰可见。
　　体力过弱的人在跑完步之后是真的难受……但凡事总得习惯。
　　“是啊，我麻美学姐在外面走的时候，正巧就遇上了一只魔女呢……箱之魔女，丘比是这样说的。”
　　“没、没人受伤吧？”
　　“当然没有，你以为而是谁啊？有我在场，怎么可能会有人受伤呢……呃，好吧，精神伤害就不归我管了，最开始被魔女蛊惑进去的那一批人，精神似乎有些衰弱，而沙耶香刚进去的时候也是被吓了一跳，但幸运的是没被吓出心理阴影。”
　　上野北正无所事事地驱动着魔力，那在四肢百骸中流动的魔力从指尖溢出，围着悲叹之种缠绕而上，他用魔力去接触悲叹之种，也是试着想用魔力去探求悲叹之种的真相。
　　当他仔细聆听时，那哭声仍在啊。
　　“沙耶香……”
　　“是啊，小圆把沙耶香带过来的，弄到最后又变成所有人都到齐了，也不知道是不是有毒，总觉得每一次战斗，见泷原里所有魔法少女就都会聚集在一起呢……这莫非就是‘命运’吗？”
　　这是一件非常有意思的事情，他每次看到的情况都是如此——魔女出现，魔法少女聚集打团，予以那些邪恶的魔女一发正义的群殴。
　　晓美焰微微失神，似乎是又想到了先前她经历过的那场战斗
　　“对了，麻美学姐这次是直接问出了我们的事情呢，她好像真觉得这是你精神分裂了……哈哈，这个说法我一开始好像就提过了？但我还没开始解释呢，麻美学姐就自动帮我补齐上来了啊。”
　　从一开始晓美焰作出决定要隐瞒其他魔法少女的时候，上野北就提过这个办法——性格差距过大的两人必定会露出破绽，但这个理由却是能完美规避一切质疑。
　　只不过，他还没主动用呢，就先被别人给套上这个理由了……果然，他的思路绝对是正确的啊，正常人都会像他推测的那样想，然后就走进错误的猜测里。
　　“这样啊，那就好……”
　　晓美焰看了一眼神情自若的上野北，觉得他也不至于在这种事情上撒谎，于是便轻轻松了一口气。
　　小圆知道了，那属实没办法。毕竟上野北太过在意自家青梅竹马的想法了，他不愿意让她担忧让她焦虑，而晓美焰也不好压制着上野北，她总不能让他不理睬他的青梅竹马吧？
　　但其他人……真的算了，要是让人知道了她还当过不短时间的男生，天知道事情最后会演变成什么样子？
　　“是啊，那也算是超棒的经历了吧。箱之魔女真的很逊诶，我都没打几下它就先倒了……不过我倒是得到了一个不忠诚的小粉丝，沙耶香似乎是对我所表现出来的战斗风格深感震撼，有望在将来成为魔法少女们的前排哦～”
　　小粉丝……等等，前排？
　　晓美焰先是稍加思索，而后像是明白了什么，只见她的表情顿时僵硬了不少，上野北的初战表现仿佛还历历在目。
　　上野北强是强啊，她这个真正的魔法少女都不如上野北强大。当上野北操控着她的身体的时候，那所向披靡、无人能敌的气概可以说是相当震撼人心了。
　　但是，不能忘了上野北还是个中二少年啊。
　　晓美焰脸色顿时白了不少。
　　“你该不会在沙耶香面前做了类似于上一次的事情吧！就是在她面前表演了手撕使魔之类的……又或者是更加凶狠的招数！”
　　苍天可鉴，她就是一个弓兵啊！
　　躲在前排身后小心翼翼射箭的弓兵……这才是晓美焰对于自身的定义，这就跟她的武器是长弓一样，这都是由她的性格决定的。
　　少女不争强好胜，也不强求冲在最前面，她只想安安稳稳的生活，然后在战斗时，她也希望能保证自己的安全……最好是离战场远一点！
　　其实都很符合一个怯弱少女的形象，要知道，她可从来没有渴望过令人热血澎湃的战斗。
　　“我腰斩了魔女。”
　　上野北嘴角一挑，愉悦度顿时就上来了。
　　“腰、腰斩！？”
　　她觉得，上野北腰斩的恐怕不止是魔女，他还将她淑女的形象也一同拦腰斩断了……沙耶香现在会怎么看她啊！？
　　“噗，我就是想忽悠沙耶香去当前排啦，你想想，现在三个魔法少女全是远程射手，这不是很奇怪吗？要个前排肉坦也是理所当然的吧？”
　　好的阵容搭配才能赢啊！到底懂不懂游戏！
　　“我觉得你不是这么想的……”
　　“好吧，我其实就是想看沙耶香成了魔法少女，却发现只有自己一个前排时的表情，那应该是不输给任何搞笑作品的表情吧？”
　　这是骗术！
　　……太坏了啊！
　　少女的眼眸中流露出这样的意思，上野北哈哈一笑，直接无视掉少女这点微弱的反抗。
　　不过……
　　上野北的手指动了动，魔力已经无法深入悲叹之种，他想要窥探悲叹之种秘密的事情失败了。
　　但就算是遭遇了这样的失败，上野北依旧是面不改色和晓美焰热聊着，他从一开始就在一心二用。
　　悲叹之种……真的很神秘。
　　尝试着用魔力去改变它的形状，这失败了，尝试着用魔力去入侵它的内部，这也失败了……它就像是一颗无缝的蛋，他花了很多心思都找不到下手的点。
　　总不能真把它当鸡蛋吧？
　　他还能吃下去不成？
　　“北，焰，出了点小问题呢～”
　　而一旁，旁观了许久的丘比忽然出声，它的声音同时出现在上野北和晓美焰心中，那清脆的声音格外有识别度。
　　“小圆的爸爸……他过来了呢。”
　　上野北一呆，精致俏脸上难得浮现出错愕的表情。
　　“啊啊啊？”
　　晓美焰还没反应过来，但上野北已经是明白了事情的严重性，尤其是当他看着晓美焰的时候，就更能意识到这一点。
　　老、老丈人！？

第196章 老屑了
　　“小圆的爸爸……”
　　晓美焰眉头一皱，她一时之间想不出来上野北和鹿目圆爸爸之间有什么联系，又到底是为什么，鹿目圆的爸爸会在周末来他家里拜访……
　　她看向了上野北，却发现上野北极为罕见的露出了为难的表情，那平日里喜欢逗弄人的模样已经很难看见了，反而像是一个在父母面前不得不有所收敛的孩子。
　　“头疼头疼……”
　　太奇怪了吧？
　　听着上野北这么抱怨，晓美焰的嘴角微微一抽，什么时候轮得到上野北头疼了，她才是被上野北整得最头疼的一个啊！
　　“明明是两天左右的时间，但我们现在却没换回来呢，看来这次时间上的波动幅度有点大啊……啊，只能说这次可真是出乎意料了啊。”
　　上野北缓缓摇头，其实这些都是无关紧要的琐事，如果不是鹿目知久恰好选择这个时间点过来的话，恐怕他都不会去在意这些事情——抱着晓美焰幸福快乐的过完周六，那才是人间真理。
　　但现在……有点小问题。
　　到现在为止，见泷原里就只有两个人他不敢皮——一个叫鹿目知久，一个叫鹿目询子……哦，后者其实还是能开点玩笑的，但鹿目知久……真不行。
　　鹿目询子是性格使然，她在生活上有不少好笑的习惯，且性格本就较为热情开朗，而鹿目知久就是为人太温和了，温和到上野北都不知道怎么去开玩笑。
　　要是被鹿目知久发现什么异常的话……他肯定是会担心的。
　　唉，为什么没换回来啊……
　　会不会是缺了什么步骤啊？
　　第一时间，上野北就想到先前浴室中发生的一切，但这猜测显然是有毛病了，他交换的次数也不是只有一次，要是每一次都玩的那么开放的话，恐怕他早晚得被晓美焰打死。
　　更何况……这个猜测本就无厘头了一些。
　　“为什小圆的爸爸会过来啊？”
　　“你也可以叫他知久叔叔或者叔叔啦，反正等下你也是得这么叫的……不叫的话就是当场露馅哦。”
　　上野北竖起食指，提醒道。
　　“至于为什么知久叔叔会过来……这个啊，解释起来有点麻烦，也算是我自带的背景故事吧，要是有兴趣的话……嗯嗯，换回来之后可以来找我，我睡前讲故事给你听也是没问题的！”
　　上野北打了个响指，现在显然是没那么多时间可以给他解释，而且他也是考虑到了晓美焰的接受能力……总觉得这时候还是别挑衅少女的心理承受能力为妙。
　　‘为什么？’
　　‘再怎么说，我都不能在这种情况下被迫透露出我和小圆之前是住一起的吧？哈，你看不出来吗？焰的心情已经很复杂了呢，这样把事情给说出去……岂不是完蛋？’
　　上野北和丘比是秒接私人频道，一人一兽狼狈为奸，背着魔法少女们说悄悄话的操作早已是重复多次，现在跟美树沙耶香说丘比是魔法少女的伙伴……她恐怕当场就是飞踢否决。
　　这家养的宠物还算是魔法少女的契约者？
　　放屁！它连业绩都不冲了！
　　‘好感度的问题嘛～北也真是敏锐呢，确实哦，现在还是不适合让焰知道这些事情，不然总觉得事情的发展可能就会走向bad end了呢。’
　　丘比轻声感慨，现在也是晓美焰好糊弄，要是等到有朝一日少女不会再因为一两句话而纠结发愁的话，那上野北可就真的危了。
　　真是的，明明就是一个没什么力量的普通人，却硬是要夹在魔法少女这个群体中间呢，想保住他也是不容易啊，得认真规划出路……
　　主要是上野北还不知道魔法少女与魔女的事情……他是没想过，当魔法少女们陷入绝望的时候，她们会反转为憎恶、诅咒世间一切美好的扭曲存在。
　　这也是它隐藏起来的……魔法少女最核心的秘密。
　　“要溜吗？”
　　丘比反问上野北，暗暗感知上野北的心情，却发现他根本没多少慌乱——说是说着头疼，但从那淡然的心理来看……解决办法不少吧？
　　毕竟有魔力兜底呢。
　　唉，又是在逗晓美焰了……
　　公共频道内的发言让晓美焰顿时紧张了起来。上野北慌，但她也一样慌啊！她只是一个十四岁的国中生，在面对陌生的成年人时本就底气不足，估计连正常说话都成问题。
　　现在还指望着上野北能给她出谋划策呢，要是上野北也溜了，那她多半也得溜……诶，这似乎是一个不错的办法？
　　“溜肯定得溜啊，要是不溜的话，你还真打算让焰顶着我的脸去应付知久叔叔吗？分分钟露馅的好吗！”
　　上野北露出愁苦的表情，虽然有些刻意，但晓美焰应该还看不出来——不急不急，他想看看晓美焰要怎么回复。
　　“那你还说等下要喊他叔叔？”
　　晓美焰瞪大眼，小脸上的表情又是错愕又是怯弱，只见她弱弱地咳嗽一声，引起了上野北和丘比的注意。
　　“不过，就不能装不在家吗？如果不去开门的话，那个叔叔应该也会离开的吧？毕竟主人不在家的话，进来是不是有点不太礼貌……”
　　稍微冷静一点之后，晓美焰还是很聪明的，她思考到的能解决问题的方法不少，毕竟现状也只能说是“尴尬”，而不是“艰难”。
　　“呃……蛮聪明的嘛！但这个不行哦，因为我和知久叔叔有个约定来着，请他务必把这里当成自己的家来对待。”
　　他把鹿目宅当成自己的家，也由衷希望鹿目夫妇可以不用在这些细节上跟他计较——他从未将他们当成是外人，于是他一定要把钥匙塞到鹿目知久手里。
　　塞给鹿目圆没意义，她又没胆子来他家。
　　说起来，这有点像孩子的倔强啊……他认为鹿目夫妇给了他一个新的世界，于是他就想要为他们付出些什么。
　　等价交换——老炼金术师了。
　　“我是很相信知久叔叔的啦，他是一定会守约的。”
　　无论他在不在场，看不看得到。
　　鹿目知久不是那种表面一套背地一套的人，他答应了他，于是他一定会做到。
　　“而且他多半是拿了礼物过来，就算我不在，他也会给我整理到冰箱里面吧……要不我们再来赌一赌叔叔会不会上楼帮我整理一下房间？”
　　别小看家庭煮夫的人妻力啊！
　　“月"!":.费;'.,群8"!??"5;.:;:76.,::6?'?:344"?;"2哦哦，已经进来了啊……”
　　上野北忽然挑起眉毛，摩挲下巴道。
　　“毕竟按了几下门铃了呢，都没人去开啊。”
　　丘比晃着尾巴。
　　怎么你们好像都知道！？
　　晓美焰又开始慌了。

第197章 上车？
　　是不在家么？
　　鹿目知久又是按了一下门铃，清脆的铃声回响，却不见熟悉的孩子前来开门，鹿目知久提着袋子站在门前，不由得有些疑惑。
　　按照平时的习惯来说，上野北应该是晨跑完了，早饭也吃完了才对。
　　鹿目知久很了解这个孩子，尽管在一开始的时候，他也没想到他的一句建议就上野北养成了晨跑的习惯，但后续他是一直支持着上野北的——对，特指在早餐的供应时间上。
　　又是按了一下门铃，等待的闲暇时间，鹿目知久又在无意中望到了一旁的花圃，去年的这个时候，花圃里的花刚种下不久，房子主人的回归让这栋房子又有了不少生命的活力。他知道，这是上野北在尝试着还原他记忆中的家。
　　但是，这孩子不太懂花啊……
　　看着花圃里品种单调的鲜花，鹿目知久便开始思考，他肯定是知晓已故好友一家的习惯的，包括他们花圃里常种的花的品种，他也是相当清楚。
　　但是，真的要主动去告诉上野北吗？
　　一味的复刻过去的画面，让这栋房子留在上一任主人的痕迹中，这样做就是对的吗？
　　如果上野北是想借着一些熟悉的事物来缅怀家人都话，他是没任何意见的，但如果那些事物会让他触景生情……他和鹿目询子抚养了上野北也有很多年了，一想到上野北可能会因某些事物而悲伤，他又有些不忍。
　　这些事情……还是有点复杂啊。
　　到时候跟他聊一聊吧……记得隐晦一点。
　　鹿目知久望着红棕色的入户门，心想上野北可能是外出了，他外出其实也没什么好意外的，毕竟他的朋友可多了，打球的、打游戏的、游泳的……他走到哪都能交到许多朋友，在这一点上，小圆可就真的远不如他了。
　　上国中都已经第二学年了，但她交心的朋友也就两个……能带回家的朋友到现在也只有一个“美树沙耶香”，他可是真的担心过自家女儿的社交能力的。
　　鹿目知久一边思考着，一边拿出钥匙，伴随着钥匙旋转的声音，眼前的入户门“咔嚓”一声打开，他便走了进去。
　　换上室内鞋，鞋柜上的鞋子都有摆放整齐。
　　踏入客厅，那熟悉的布局和几年前是一模一样的，就是在细节上……家具的样式、厨具的样式，以及别的细微细节，这些都有了变化。
　　毕竟是好几年没住人的地方了，有些家具和厨具肯定是不能再用了，上野北在搬进房子的时候甚至得靠雇佣公司来帮他清洗房屋，更换掉的旧家具也不在少数。
　　这还得多亏他父母给他留下了不少钱。
　　静悄悄的，是真的没人吗？
　　鹿目知久稍作思索，在客厅里绕了一圈，这里的东西收拾得都很干净……哈，从去年就知道了啊，上野北可比他家女儿成熟得多了。
　　最终，鹿目知久打开冰箱，看着里面干净整洁的空间，又是露出了赞赏的微笑，他对上野北一直都很满意，也很难有人会对他不满意吧？
　　把圣女果以及一些清洗后的蔬菜都放了进去，调整了一下冰箱内物品的位置，上野北的轻微强迫症可就是从他身上学来的。
　　【阿北，我帮你把一些果蔬都整理进冰箱了，如果中午或者晚上的料理可以直接拿去用哦，就不用特地去买了。】
　　鹿目知久发了一条LINE，顺便拍了一张照片，把冰箱里的画面给上野北发送了过去。他是在提醒上野北，避免这孩子在不知情的情况下多买了重复的食材，那可就有些浪费了。
　　接下来，要上楼去看看吗？
　　鹿目知久正思考着，但上野北不在的情况下进入他的房间……这很不尊重他，把这里当自己家是一回事，但他还不至于去窥视孩子们的私密空间。
　　“噔！”
　　……？
　　已经准备离开的鹿目知久微微一愣，看了一眼楼梯的方向。
　　刚才……楼上是有声音？
　　鹿目知久面露不解。
　　＊
　　“快想办法啊！北！”
　　当看着眼前这两人没心没肺的谈论“叔叔已经进房了”这个话题的时候，晓美焰确实是慌了，刚刚还比较清晰的思路在一瞬间被打乱。
　　后路都被断了啊！
　　别说装作不在家了，现在是连逃都逃不出去了！鹿目知久人就在下面堵着，她就像是笼中之鸟了！
　　‘知久他应该不会上来吧？’
　　丘比用尾巴悄悄碰了碰上野北，轻笑道。
　　‘噗，当然是吓一吓焰啦，你看她现在的样子……你忍心告诉她真相吗？’
　　“诶嘿，倒也不是绝境啦～焰，仔细想想，船到桥头自然直嘛，只要淡定一点……”
　　然后，他就对上了晓美焰那幽怨的小眼神。
　　“咳咳！”
　　上野北轻轻咳嗽一声，而丘比似乎也有所察觉，只见这小家伙从上野北的肩膀上跳了下来，萌萌的歪了下头。
　　“放心！我还有一条绝对不会被猜到的逃跑路线！”
　　“嗯？”
　　晓美焰的目光顺着上野北的手指望去，最终是定格在那大开的飘窗上，窗外的天空格外湛蓝。
　　晓美焰心跳骤停。
　　“跳窗！？”
　　“Bingo！猜对了！”
　　上野北竖起大拇指，一脸孺子可教的表情，赞赏道，
　　“这种事情不能做，太危险了！要是一不小心脚滑下去的话……”
　　晓美焰快速摇头，如果是魔法少女的姿态她还有信心从那里跳下去，但现在用的可是上野北的身体……她就只是一个普通人啊！
　　……好像也不普通？
　　但她怕啊，没魔力兜底，还是有些缺少安全感。
　　“这件事情啊，小问题啦～”
　　握紧灵魂宝石，紫色光华绽放，黑色眼瞳中倒映出熟悉的色彩，那神秘的紫色很是明亮，也很是温暖。
　　待到光芒散去时，呈现在眼前的便是她最熟悉的身影，那从她的心灵与愿望中诞生的耀眼的魔法少女。
　　明明比现在的她娇小了许多，却不知道为什么……有一种莫名的安全感。
　　“少女”踩着高跟鞋，一把拉开了飘窗。
　　“上车？”

第198章 我更想看你吃醋哦
　　阿北还在家吗？
　　鹿目知久慢步走上楼梯，居家鞋落地的声音很轻，如果不是刻意敲出声响的话，走道上总体还是偏安静的。
　　鹿目知久面露疑惑，毕竟刚才也只是有了一下声响，那声音来得快去得快，如果不是确确实实的听到了那声音，他或许真该怀疑他是不是幻听了。
　　又或者……是进贼了？
　　鹿目知久看向上野北的房间的方向，之前也说过他经常来看望上野北，因此对上野北的房间的所在方位肯定是清楚的。
　　只见房门是虚掩着的。
　　进贼，应该是不可能的，这都什么年代了。
　　更大的可能，是上野北还在房间里面躺着吧？
　　鹿目知久微微挑眉，脚步却依旧是不紧不慢，只见他嘴角微微上扬，带起温和的笑意——要与人见面，尤其是与熟悉的人见面……那肯定是要面带微笑的。
　　叩叩———
　　即便房门是虚掩着，但鹿目知久依旧是礼貌性的敲了敲房门，那稍显沉闷的叩门声在静谧的环境中扩散开来，犹如平静的水面忽的扩散出一圈波纹，很是清晰。
　　但没人回应。
　　鹿目知久缓缓推开门，映入眼帘的却是大开的飘窗，窗帘随着风而鼓动，放置在书桌上的猫咪摆件掉落在地，而罪魁祸首……是猫？
　　似乎是收到了惊吓，黑色的猫咪顺着飘窗跳出，这略显趣味的一幕让鹿目知久不由得笑了笑。只见这位爱猫人士凝视着黑猫的身影，直至它完全消失。
　　稍后，他弯腰拾起落在地上的猫咪摆件，忽然想到上野北喜欢猫的癖好也不知道是从哪里养成的，明明他家里也没养猫。
　　或许是因为……很少有人会无缘无故的厌恶软萌的小动物吧？
　　在鹿目知久见不到的视角，那黑色的猫咪顺着窗户向下方跌落，前肢向下笔直地撞击地面，它就像是一滩紫色的水，在触及地面的那一瞬回归原形，向着四周溅射开来，又化作梦幻的光点消散。
　　“也真是的啊，刚刚才夸了一下啊……但还是有粗心大意的一面么？”
　　鹿目知久无奈的摇了摇头，帮着上野北关上飘窗，拉上窗帘，他接着又拿起了手机，打开了LINE。
　　【阿北，下次出去前记得关好门窗啊。】
　　＊
　　蓝水晶般的湛蓝天空带给人的感觉是纯洁而清爽，凝望着这片如蓝纸一般的澄澈天空，心仿佛都空灵了不少。
　　几片薄薄的白云随风飘荡着，仿佛将被太阳烧化，远远点缀在视野的不起眼的角落，却别有一番意境。
　　晓美焰微眯着眼，袭来的轻风轻抚少女脸颊，感受着四周的景象在渐渐变动，她却是更加用力地蜷缩了身子，搂着另一个的脖颈。
　　画面或许有些奇怪。
　　娇小的“少女”将明显高大不少的“少年”公主抱抱起，这令人瞠目结舌的一幕却只是基础，只见那“少女”踩着高跟鞋，怀中抱着一个人，却是在各个楼房的天台上如履平地。
　　她轻轻一跃就能跳出十几米，身手矫健仿佛在飞檐走壁，那一头乌黑的及腰长发在阳光下仿佛蒙上微光，晃动间便是将人的目光给夺了过去。
　　“为什么要用黑色的猫，而不用白色的猫呢？”
　　丘比依旧是蹲在上野北肩上，晓美焰的身体素质不值得信任，但开启魔力增幅的晓美焰的身体却是绝对可以信赖的，就它这点体重，再多来十只也无法给上野北的平衡感或者是极限负重造成什么影响。
　　“白色的猫不应该比黑色的猫可爱吗？从审美上来说，人类应该更偏向于白色才对……唔，我想想，就算是为了让知久开心，给他看一只白猫不是会更好吗？”
　　“说得有道理。”
　　上野北轻轻点头，随即笑道。
　　“但是，我更想看你吃醋啊～”
　　丘比脑袋一歪，微微眯眼。
　　晓美焰有些不安地动了动手臂，被长时间抱着也不是一个舒服的姿势，更何况是被抱着飞檐走壁，要知道这一路可都不怎么平稳。
　　“可以放我下来了吗？”
　　“这个啊，稍等吧？机会难得，上了车可就别想着这么快下车啦～”
　　上野北爽朗一笑，想要让晓美焰这么容易害羞的姑娘同意被他抱着出来，这可不简单啊，他也是软磨硬泡，强硬抱起了晓美焰，这才在少女的惊叫声中抱着少女逃离。
　　真是的，弄了那么多弯弯绕绕，能简单解决的事情也刻意弄得这么麻烦，其实就是为了现在这一刻吧？
　　丘比也是看得很明白。
　　“啊啊啊！”
　　在高楼间跳跃，晓美焰其实是完全没有经历过的。别说是高楼了，连高一些都地方不可能有。
　　巴麻美和鹿目圆可能经历过，但那也是在魔女结界内，奇形怪状的魔女结界是魔法少女们发挥实力的最佳场所，且那里多半地形古怪，少女们可以在里面尽情尝试诸多事情。
　　但在现实世界中，迎着蓝天与清风，像是跑酷般在城市间跳跃……如果说体验过，那也只可能是在追逐魔女或者使魔的时候，但那是工作而非休闲，放到日常生活，这几个乖孩子可不敢做这事情。
　　所以，确实很有新奇的感觉。
　　晓美焰紧紧搂着上野北，相比之下，他现在的身体毫无疑问是娇小而柔弱的。
　　她的双手穿过上野北的腰，却发现在她的双臂中，上野北的腰是如此纤细。她的脸颊轻轻贴着上野北的胸脯，似乎还能感受到他呼吸时带动的柔软的起伏。
　　这是她的身体啊……
　　缓缓搂紧，但心中更在意的却是内在那温暖的灵魂。
　　小圆的事情，已经暂时不想去思考了啊。
　　得不到答案，甚至理不清前因后果。
　　就只是想这么闭着眼，然后就靠在他怀里，然后就什么都不想。
　　小圆……
　　最终，伴随着轻微的摇晃，晓美焰发觉上野北是站定下来了，他正踩在建筑物的楼顶，鸟瞰着脚底下的见泷原。
　　“真美啊……你说是吧？焰。”
　　上野北的声音传来，悠哉悠哉，闲适淡然。
　　晓美焰点了点头，幅度很小。她深吸一口气，上野北身上的香味挤满鼻腔，那淡淡的清香味令人心生好感。
　　她隐晦的露出微笑，却忽的感到了一阵停顿，熟悉的混沌的感觉浮现，眼前的视角似乎在瞬间出现了偏差。
　　——很熟悉，但也很诡异。
　　黑发的少女抱着少年，茫然的眨了眨眼。
　　“诶诶！？”
　　换、换回来了！？

第199章 让我康康先
　　好像不太对劲……
　　少女嘴角自然流露的微笑却是在一瞬间僵住，迷茫的表情有那么一瞬间是主调，少女似乎是还没搞清现状，直至一阵清风拂面，她才缓缓回过神来。
　　晓美焰眨了眨眼。
　　眼前的景象格外壮观，这归功于上野北挑选的位置很是完美，她鸟瞰着见泷原，将数个相连城区的风光都收入眼底。
　　换回来了啊。
　　晓美焰的心狠狠的抖了一下，心中顿时升起了一缕茫然与不习惯引发的慌乱，但这毕竟是件好事，她更多的还是感到了轻松。
　　就是……好像……
　　少女感受着手臂上轻盈的分量，在魔力的加持下她能轻而易举的抱起上野北，这是毋庸置疑的。
　　上野北……
　　“咿呀！”
　　胸口传来异样的感觉。
　　上野北正闭着眼，将脑袋倚靠在她的身前，就像是个熟睡的小宝宝，呼吸平稳，异常的安静。
　　当然，这得忽略他紧紧搂着她细腰的双手，同时还得忽略他那完全压抑不住的微微上扬的嘴角。
　　“哼……”
　　他绝对是得意的哼了一声，对吧！？
　　“北……”
　　说话时，少女似乎有些颤抖，或许是因为恼怒，也或许是因为羞涩。
　　“北在的哦，有什么吩咐吗？”
　　上野北学着某位不知名姥爷的语气，贱兮兮的笑了一声。有一说一，他这模样看起来像是早有预谋……尽管他一开始就没这么想过，但巧合却是造就了如此有意思的情况——真是赞美命运。
　　“给我下去啊！”
　　少女娇躯一颤。
　　“不要！才不要啊！我这可是我等了好久的福利！我觉得我有权利享受一下！我要妈妈粉！就给我当几分钟的妈妈粉嘛！”
　　上野北抗议了起来，这是理所当然的。他在晓美焰面前都浪荡那么久了，难道还会感到拘束不成？
　　指望他害羞？
　　哈哈……哈哈哈！
　　只不过，晓美焰接下来的动作让上野北那洋洋得意的笑容顿时僵硬，只见她直接是扭头闭眼，喊道。
　　“我要松手了！”
　　语气充满了自暴自弃的意味，那像是豁出去了的气势可真是惊人……但她是否用错地方了？
　　“喂喂喂，给我对怀中的公主保持一点最基本的尊重啊！哪有这样对待公主的……这个骑士当得也太不合格了吧？”
　　“年轻人，你这样是犯法的……诶诶！等等，等等！别真直接扔人啊！会摔着的，这里可还是高处呢！月";?费:;;?"群:,;?85';!766;,?3',::4''?4,':２”
　　上野北嘿嘿一笑，直接揽住了晓美焰的肩膀，语重心长劝告道。
　　然后引来了少女瞪眼。
　　在晓美焰那羞恼的注视中，上野北自觉双脚着地，找了个合适点的落脚点，而后自然一仰，人就站立了起来。
　　“而且，这个动作明明就是焰你弄出来的嘛……我从换过去的时候就一直是脸靠着胸脯的了，也就是说，这些都是焰你自己的决定吧……”
　　上野北揉了揉脸颊，吐槽道。看来是被凉风吹得有些过了，脸蛋都觉得有些麻麻的。
　　“也真是不公平啊～你看我对你多大方，又是起床服务，又是公主抱的，就没把你当外人过……但你呢，嘁，小气鬼，连福利不给发～”
　　说着说着，上野北却是不由自主笑了起来，看来他自己也是清楚这话是有多离谱的——吃亏的横竖都是晓美焰嘛！
　　无非就是精神上吃亏，又或者是身体上吃亏的区别——在他成为“晓美焰”的时候他和晓美焰有很多互动，但他从不认为是他被晓美焰占便宜。
　　丘比从晓美焰身上跳了下来，既然上野北已经回到了原先的身体里，那晓美焰这具肉身自然就没有任何价值了，它又不馋晓美焰的身子，它只是馋上野北罢了。
　　“诶嘿。”
　　张开怀抱迎接扑过来的丘比，上野北举着丘比左右旋转，于是晓美焰就被暂时晾在了一旁。
　　“小妖精～还是这样习惯啊。”
　　“是啊，焰的手掌明显要小不少呢，感觉上的区别还是挺大的……”
　　“但皮肤肯定比我细嫩吧？”
　　“这倒也是……只能说是理所当然吧？毕竟北总是打球，要是皮肤还白白嫩嫩的，那才是真的有问题……”
　　上野北抱着丘比，手掌向上托了一下，随即丘比便明白了上野北的想法，只见着小家伙蹬起腿，扒拉着上野北的肩膀，轻轻松松就跳了上去。
　　动作指导——黄皮电耗子。
　　上野北看向了晓美焰。
　　说起来，他似乎是第一次以“上野北”的视角来看待魔法少女姿态的晓美焰——第一次是他自己变身，而晓美焰唯一变身的那场战斗他也没去掺和……这就导致了他只变身过，而没见到晓美焰变身过。
　　认真凝视着眼前的少女，那怯生生的模样别有风味，她似乎也意识到了这个问题——以魔法少女的姿态站在上野北面前……有种奇怪的羞耻感。
　　魔法少女的形象是少女们内心的映照，站在鹿目圆和巴麻美面前倒没什么问题，毕竟大家都一样。
　　但现在站在知道内情的上野北面前……实在是太奇怪了！
　　高跟鞋……嗯，确实不适合少女这个年纪，这真的是重大的许愿事故了！
　　“等等！你不要过来……”
　　‘焰要取消变身了呢。’
　　丘比，一只全新的智能心理助手。
　　完美僚机，读心小能手。
　　上野北扬起眉毛，趁着晓美焰还在迟疑纠结的瞬间，毫不犹豫地拿起了手机。
　　“焰，我想起一件事情——”
　　刻意出声引起少女的注意，看着少女抬起头来，精致俏脸上流露出不解的神色。
　　打开相机，手动对焦，拍照——一气呵成。
　　“诶……”
　　晓美焰的表情变成了错愕。
　　上野北又是按了几下拍照键——他对摄影没什么兴趣啦，所以也不可能带着相机，手机摄像头足够应付他的需求了。
　　尤其是……
　　快速把这张照片和鹿目圆的照片编入同一个图片合集，随即命名——魔法少女。
　　手指敲得那叫一个快啊，晓美焰还没反应过来，事情就结束了。
　　“就先别变回去，让我康康先啦！”
　　震声。

第200章 小圆，对不起
　　二分之一了。
　　上野北轻轻松了一口气，坦然的面对少女那茫然的表情。
　　‘为什么才二分之一？’
　　‘因为见泷原将会有四个魔法少女啊，沙耶香总得会成为魔法少女的吧？那肯定就得把她也考虑进去啊～’
　　‘想拍沙耶香和麻美？’
　　丘比表情一变。
　　‘那会很难哦，小圆是你的青梅竹马，本身就自带好感度，焰的话还是身体互换才有机会接触得这么深……但麻美和沙耶香，她们可没这么容易就让你拍。’
　　‘啊哈哈，这种事情就跟集卡一样啦，既然都开始，那就尽力去做嘛。而且这么难解决的事情……要是将来做到了，成就感也会拉满吧？’
　　‘并不会，只会增加你被小圆打死的概率。’
　　上野北把鹿目圆的变身照片放相册里也就算了，这在鹿目圆眼中勉勉强强也算是青梅竹马之间的小秘密，但要是手机相册里还放着其他三个魔法少女的变身照……
　　这可都是鹿目圆的好闺蜜，解释都解释不清楚。
　　‘啧，也是呢。’
　　他错了，但打算继续下去。
　　上野北伸出右手，岔开的食指与中指将他嘴角的弧度往上提起了一些，露出一个稍显滑稽的笑容。
　　“那么，焰，来张合照吗？”
　　“等等！你刚才是拍了我的照片是吗！”
　　晓美焰总算是反应了过来，高跟鞋鞋跟着急地跺了一下地面，少女伸长手想要向上野北拿过手机。
　　上野北将手机放进了口袋里——这是理所当然的，晓美焰可是仅有的知道他锁屏密码的女孩子，他的手机到了她手上，就算没指纹也照样解锁。
　　在这一点上，她走得可比鹿目圆快多了——很多事情鹿目圆是连想都不敢想，但晓美焰已经是直接上手了。
　　“是啊，我拍了。”
　　上野北自信的打了个响指，望着手臂僵在半空中的晓美焰，不由得讶然的挑了挑眉头。
　　晓美焰居然敢主动靠过来？
　　她是不知道他正馋她魔法少女的身子吗？
　　“吼？还敢过来吗？没有选择逃跑，反而向我这边走来吗？”
　　上野北爽快一笑，就连他肩膀上的丘比也是轻轻歪头，一时之间有些无法理解晓美焰的动作——这小羔羊还敢跑大灰狼面前晃悠？
　　什么给了她勇气？
　　魔法少女吗？
　　虽然他确实是大腿拧不过胳膊，但他更屑一点啊，晓美焰是肯定不会动手的，要动手的话早在上一次他就该脸接一发魔法少女黄金肘击了。
　　这时候……她是热血上头了吗？
　　那是要比拼气势？
　　她是觉得他会先一步从心吗？
　　上野北欺身靠了上去，晓美焰顿时一愣，正如上野北所想的那样，少女本就不算多么主动、勇敢，她因热血上头而勇气顿生，但当这种突发事件出现时，这勇气可支持不了她继续强势下去。
　　所以……不被他抱走就算成功了啊！
　　晓美焰顿时急流勇退，怎么靠上去的，就怎么退下来，但可惜的是这里可供回避的空间不多，只听“啪”的一声，眼前的阴影便覆盖住了视野。
　　诶……
　　晓美焰呆呆的靠在墙壁上，双眸怔怔的望着上野北，只见他穿着一件米白色短袖卫衣，干净的白色衬得那微笑更加温和明媚。
　　每次到了这种奇怪的时候，他总会收敛起那放肆的微笑，就像是他自己也知道这种事情该认真对待一样。
　　“唔，这地方还不错……”
　　上野北按着墙面，顺势将少女压进了狭小的怀抱中，细嗅着少女身上的淡淡清香，他的呼吸也就悠长了起来。
　　“看来我的眼光是挺好的。”
　　上野北低头，望着晓美焰那微微抿嘴，像是想要拒绝却又被迫顺从的柔弱模样，心跳速度明显快了几分。
　　这是理所当然的。
　　如果连心动的情绪都没有，如果连为她心跳加速的感觉都没有，他和她此刻的关系又怎么会如此亲近？
　　而且，虽然上野北是放纵了一些，但他确实没什么经验——这方面的事情可不能污蔑啊，他唯一一次上手，那可是在好几年前了。
　　那时候，他甚至是抱着“好奇”的想法才亲下了鹿目圆，真要说心中有令人多么颤动的情绪……这肯定是没有的。
　　一个小屁孩说“爱情”？
　　那可就真有些贻笑大方了。
　　“焰，给你三秒时间。”
　　“……？”
　　晓美焰抬起头，视线对上了那双黑色的眸子，明明是拥有压倒性优势的魔法少女，就算是不用力地轻轻一推，她也能直接将上野北推出几米远。
　　但是……
　　淡紫色披肩盖在柔弱的双肩上，黑底衬衣外的白色不过袖外套让少女的形象不同于日常，那黑色的裤袜并不透肉，却是增添了几分独特的诱惑。
　　黑丝、高跟鞋……这些或许都是少女“叛逆”的表现。在东京的教会学校就读，在医院中度过了大半年的时间，而后又是以老土女孩的形象出现在所有人面前……她似乎一直都在扮演着一个老实的乖孩子的形象。
　　心中难免会诞生出不甘心。
　　那想要展现自我特性的欲望会越发强烈。
　　于是，魔力映照出了她的内心，当少女构建出魔法少女的灵衣时，她选择了许多明显不属于她这一年龄段的装饰。
　　——想要变得成熟一点，想要更多的吸引他人的注视的目光。
　　而现在，她吸引到了。
　　“三秒钟……可以认真思考哦，要不要把我推开。”
　　上野北轻声一笑，眼眸中的情感自然流露。原先站在他肩头的丘比也已经自觉跳到了地上，上野北和晓美焰贴得太近，它站在打上野北肩头都得考虑会不会碰到晓美焰，相信这样对两人来说都不是好的体验。
　　“嘿，时间到了。”
　　诶诶！？
　　不是说好了三秒吗！难道是从他说话的时候就开始算起的吗？
　　完全没有思考的时间！
　　他想干什么？
　　晓美焰双手护在胸前，脸蛋微微撇向一边，精致无暇的侧脸微微颤动，少女显然是很紧张。
　　他、他是打算……
　　少女受到惊吓般闭上了眼。
　　最终是没有推开。
　　小圆……对不起。

第201章 纯洁的同学友谊发生了变化
　　这一次，他A上去了。
　　白皙脸蛋上透着红晕，像是酒醉后出浮现的诱人酡红，而那小巧玲珑的秀气耳朵也已经是发红发烫，即便是吹拂着的微凉的清风，也无法带走那心灵的火热。
　　“嘿嘿，这身打扮不是挺漂亮的吗？怎么就弄得像是见不得人一样。”
　　上野北和晓美焰肩并肩站在一排，语气那叫一个风轻云淡，只不过晓美焰还是能隐约听见他那稍快的心跳声——她悄悄用魔力去听的。
　　什么嘛……紧张的人，不止她一个啊。
　　只不过从表面上看不出来。
　　“那现在可以来一张合照了吗？”
　　晓美焰迟疑几秒，在对上少年那流露出笑意的眼眸时，便不由得轻轻点头。从刚才开始，她就是一直这么乖巧顺从。
　　“你做那么多事情就为了一张合照吗？”
　　晓美焰伸手撩了一下脸侧的长发，支支吾吾问道。她似乎仍然有些不大适应，就因为刚才上野北在她的侧脸上亲吻了一下。
　　虽然没有对上嘴唇，但她和上野北都知道，他们之间那本就微妙的“纯洁”的同学关系……从刚才那一刻起，就已经有些不一样了。
　　“一开始的时候是，但后面就不只是为了那一张合照了，这一次不是收获了更有价值的经历吗？超赞的啊～”
　　上野北伸了下腰，开朗笑道。
　　“要再来试一下吗？”
　　晓美焰像是条件反射一般赶忙摆手，心中却像是仍然在那淡淡的负罪感中没有挣脱出来。
　　“不用了……”
　　少女语气很弱，声音很低。
　　初吻没丢，不知道是该庆幸还是该怎么……
　　而且，更为重要的，是小圆的事情……
　　眼眸中似乎掠过纷乱的画面，晓美焰想到，她或许不该去想这些会令她胸闷压抑的事情，如果装作什么都不知道，什么都不理解的话……她是否会轻松很多？
　　不用去顾虑小圆，也不用去顾虑别的什么。
　　可以光明正大的说出心里的话。
　　“嗯哼，这才对嘛，我差点都以为你是要对我千依百顺了呢，这可把我给开心……吓得！一个人怎么能心甘情愿沦为别人的附庸呢？”
　　上野北轻拍了一下少女的肩膀，劝慰道。
　　与此同时，他是越靠越近，最终是将依旧处于魔法少女姿态的晓美焰揽在了怀里，那狡黠的笑容充满了欢快与愉悦。
　　他的手掌原先搭在少女肩膀上，但他忽然稍微用了点力，抬手拍了一下，于是晓美焰顿时被吓了一跳。
　　“这样拍吧？”
　　稍微走神了的晓美焰一开始还没意识到事情的严重性，直到她看见了自拍镜头内的画面——少年正搂着少女，脸上带着阳光开朗的笑容。
　　这种姿势分明是……情侣照片吧！？
　　‘小伙子，不要太过分嗷！’
　　丘比轻轻摇头，身为旁观者的它同样清楚上野北这个自拍有多离谱。他这是完全把晓美焰当成自家老婆来摆弄了，也亏得晓美焰是个弱气受啊，不然他早该被人绑进地下室，进行监禁与人生再改造了。
　　‘小圆会哭的哟。’
　　‘小圆是谁？不认识的孩子罢了，真不熟。现在就先别拦我了，我可是焰老婆的单推人啊！’
　　丘比：？
　　好家伙，这话他敢在鹿目圆面前说？
　　腿都给他打折咯！
　　那心灵感应的通道中传来洒脱的笑声，这家伙就没少开过玩笑，这随嘴一提更不可能是事实——想让他忘了鹿目圆，那恐怕真只有“记忆操控”才能做到。
　　“真的要这么拍吗？”
　　“那是当然，毕竟两个人都合照，你觉得又该怎么拍呢？”
　　他是真照着情侣的标准来的啊……
　　‘已经是个熟练的海王了呢。’
　　丘比似乎是有所感慨。
　　‘虽然是从一开始就已经预见的事情，但当事情真的发生了，却又难免觉得有些微妙呢……你真的成坏孩子了呢。’
　　有种看着自家好孩子一步步变成渣男的感觉……唔，虽然从一开始就是个坏孩子。
　　‘这污蔑也太过分了吧？’
　　可恶啊，明明他还什么都没做呢！
　　想这么说他的话，那也请等他真的做了不好的事情后再来，可以吗！？
　　上野北搂抱着晓美焰，淡淡香味越显清晰。他真真实实的感受到了心脏的跳动，如果开句玩笑的话……现在就是所谓的“心肌梗塞”的时间吧？
　　“等下一起去逛一逛，怎么样？”
　　上野北举起手机，边调整角度，边理所当然的问道。
　　这种事情难不成还要女孩子亲自提出来吗？月':!费?';;;群8'!:57６6':?'?3?".44;";.,2
　　‘你不是自称笨蛋吗？’
　　丘比调侃道，上野北这随机应变的能力也算是比较惊人的了，也不知道这家伙昨天哪来的勇气，居然敢跟它说他是笨蛋——脸皮太厚了。
　　‘笨蛋也有聪明的时候啊，你要相信LSP的力量，连爱情都不能让我的智慧有所增长，但LSP之力可以，它可以让我轻而易举地变得聪明。’
　　不聪明的话，那就真的只能等死了。
　　“出去吗……”
　　“奶茶、芳草蛋糕、雪糕、刨冰、甜甜圈、苹果派……嘿嘿，我认识的地方倒还不少。”
　　“嗯？怎么都是吃的？”
　　因为他和鹿目圆去玩过……能这样回答吗？
　　不能吧，会出大问题的。
　　“哦哦，当然，还有宾馆这一选项。”
　　“这个选项给我去掉啊！”
　　反应还挺大的。
　　但这小可爱是不是忘了，他和她可都是未成年人，想去宾馆开个房也是不可能的……真是太笨了。
　　“开个玩笑嘛，也不可能真在早上去喝奶茶吃糕点吧？会腻死人的哦，我们还是去外面逛一逛？就是可能会累一点。”
　　神社、花园、海洋馆、博物馆、公园……见泷原可以参观的景区不少，想找适合这个年纪的情侣去的地方，那肯定是有的。
　　嗯嗯！猫咖也是很不错的选择哦！
　　丘比看了一眼上野北，顿生警觉。
　　“焰应该有很多地方都没去过吧？毕竟才刚来见泷原不久，大多数时间又都是在学校。”
　　丘比摇着尾巴，点头补充道。
　　“北啊，真是个卑鄙的本地人呢。”

第202章 梅开二度
　　超市的灯光雪白发亮，微凉的冷气吹拂，这跟街道上的感觉是完全不一样的，那街道经历了太阳一天的曝晒，走在上面便是觉得一阵燥热，又怎么能比得上干净清新的超市呢？
　　意识有些迷糊。
　　但毫无疑问，眼前的人是熟悉的。
　　黑发顺着雪白脖颈滑下，她在刚刚好奇的摸了摸“她”的头发，摸头杀的手感非常不错，就是“她”的眼神有些怪异，那表情像是说不出来的……不甘心。
　　挺可爱的。
　　那孩子笑起来的模样确实好看，明明是同一张脸，换一个表情却像是换了一个人。
　　[要试着喝一下酒吗？麻美学姐？]
　　“她”眉角带笑，一手拿着伏特加，一手拿着白兰地，看得她是眼角直抽搐——这可是犯法的，日本对未成年人饮酒一事看得很重，连向未成年人卖酒的商店都会受到处罚，这家超市又怎么敢卖酒给她们？
　　[未成年人禁止饮酒！犯法的事情我们可不能做哦，焰！]
　　她颇为无奈的扶了下额头，伸手敲了一下“她”的小脑袋，但“她”依旧是大大咧咧不为所动，反而是拉着她又在超市里逛了起来。
　　真是的，总喜欢嘴上花花啊……这个“晓美焰”。
　　不过……什么不会逛街啊？
　　这不是人妻力满满吗？
　　从琳琅满目的商品中挑选所中意的物品，一脸兴高采烈的向她述说着一些超市的折扣以及可以留意的商品……“她”做事从不拖泥带水，那谈起来满满的生活气息让她这个同行会心一笑。
　　其实从“晓美焰”第一次去她公寓发时候，两人就已经互相透过底了——都是老行家了。
　　“她”像猫一样黏着她，嘴里还嘟哝着什么“这里一定有昏睡红茶”……明明搜罗薯片和小零食的动作是那么利索，看来“她”也知道“她”心心念念的“昏睡红茶”根本就不可能存在嘛。
　　哪有什么让人一喝就晕的红茶啊，以为是魔法吗？
　　但不管怎么样，这无疑是一次令她倍感愉快的经历，她拉着“晓美焰”的手倍感温暖，就是在付款时，对方那无辜眨眼的动作让她感到像是养了一只……
　　‘……’
　　好像不太对。
　　她忽然想起来了，“晓美焰”是将她AA的钱转给她了——在“晓美焰”问及价格的时候她没保留戒心，以至于她想请客的念头落空了。
　　太较真了，明明都是女孩子啊。
　　巴麻美捂着头，摇摇晃晃的坐了起来。一头金发稍显凌乱，尽管睡前已经是有努力维持，但一夜过后自然是如此。
　　飘窗外，阳光明媚。
　　什么嘛，原来她还在纠结昨晚没能请客的事情啊……
　　巴麻美望着飘窗，却是忽然笑出声来。
　　她什么时候也这么呆了？
　　＊
　　什么卑鄙不卑鄙的啊？
　　这话说起来多不好听，不知道都还以为他是对人家小姑娘做了什么呢……他可是一直都跟很尊重他可爱的焰同学的！
　　‘你还想把焰变成本地人是吧？’
　　‘唔，有点想呢。’
　　‘那种事情太久远了啦，现在都是国中生，与其想那么多有的没的，那还不如想想怎么面对眼下的情况呢～’
　　‘学习？我一直都有用功啦。’
　　‘第一反应居然是学习，你真是……’
　　丘比轻轻摇头，却又莫名欣慰。
　　那些每天被略过的片段可就是枯燥的努力啊，这个年纪自然不会真的满脑子黄色废料。就目前来说，上野北每天花在LSP思维上的时间并不多呢，只是在被触动的时候，就稍显兴奋了一些。
　　健身、学习……琢磨着有没有新的兼职出路，这些都是得考虑的。
　　只不过有些时间相对有趣，也更有看点罢了。
　　‘哈，恋爱是青春的一部分，但又不是全部……把心思全花在恋爱上可就本末倒置了哦，笨蛋。’
　　他戳了戳丘比的小脑袋，他可不是咸鱼，自然是有梦想的啊。
　　“焰，考虑得怎么样？”
　　晓美焰正望着上野北，嘴唇蠕动刚想说些什么，却发现上野北挎着的包里，另一部手机发出了提示音。
　　晓美焰一愣，这是她的手机，魔法灵衣自带的百褶裙可没给手机留下空间，在跳窗的时候，她是用上野北的身体拿上了两部手机。
　　现实真麻烦啊，就没有异次元空间的设定吗？那样把手机扔异次元空间里就行了。
　　但话又说回来，手机在异次元空间里……收得到信号吗？
　　好像是僵局呢。
　　上野北拿出手机，将其扔给了晓美焰。
　　“诶，学姐……”
　　少女喃喃道。
　　＊
　　“嗯哼哼……”
　　明媚的阳光在房间内柔和跳动着，飘窗外碧空如洗，飞鸟啼叫。金发少女坐在化妆桌前轻哼着曲调，右手持着梳子，正面对镜子梳着那一头金灿灿的长发。
　　已经是足够了。
　　精致的生活是少女的追求，这位可靠的前辈不会在生活上委屈自己，她自学了很多生活上的事情，也能很完美地做到许多事情。
　　今天，就出去走一走吧？
　　回想起昨天那阳光开朗的黑发“少女”，巴麻美便是发自内心感到轻松愉快，她现在很喜欢跟“晓美焰”，这份友谊的进展可以说是正在突飞猛进。
　　说不定，比起鹿目圆，她现在更想看到“晓美焰”呢……
　　她和鹿目圆的友情是起始于一次偶遇，双方魔法少女的身份让她们成为了朋友，她很赞赏这位后辈，但要说到两人的关系有多亲密无间……这倒没有。
　　两人只是好朋友，鹿目圆青梅竹马是上野北，最好的朋友是美树沙耶香，两位挚友是晓美焰和志筑仁美，巴麻美的定位应该是前辈加好朋友。
　　两人之间的感情较为复杂，那应该是糅杂了前辈后辈关系的友谊，毕竟这是两个年级的人——一个国中二年级，一个国中三年级，学习占据了双方很大一部分的生活，但可惜的是，双方在学习上却没有相互接触的点。
　　但“晓美焰”不太一样啊。
　　“她”没有把她当做是前辈，仔细回想昨晚与对方一起去超市购物的经历，心中与她的距离便不自觉拉近了。
　　人类情感的增进，毫无疑问是需要社交的。
　　那么……约她出去吗？

第203章 别让女孩子久等啊
　　情况如何了呢……
　　本该返回房间的粉发少女此刻确却是坐在客厅，她逗弄着自家那可爱的弟弟，看着他“咿呀咿呀”的玩着手上的小飞机模型，明明是在微笑，却又显得稍微有些走神。
　　很难不走神啊。
　　她对上野北还是太在意了。
　　现在，就在离她那么近的房子里，究竟是发生了什么呢？
　　爸爸看到北了吗？
　　爸爸看到的人又真的是北吗？
　　会不会是焰啊？
　　他是否已经跟焰换回了身体……
　　少女越是去想，脑海中涌现的想法就越多，她伸出手指帮弟弟推回小飞机，心思却完全不在这上面。
　　直到，客厅里又是响起了脚步声。
　　“爸爸？”
　　鹿目圆回头望去，见到了走进来的鹿目知久，她打量着自家父亲的表情，发现没什么异常。
　　“见到北了吗？”
　　都不先跟他好好打一声招呼了吗？
　　鹿目知久微微一愣，眼镜后的眼眸流露出无奈的情绪，这时候忽然就有了一种“女儿被野男人”抢走了的既视感呢。
　　一进门就问关于上野北的事情，真的是直奔主题啊。
　　笨女儿。
　　“小圆这么在意阿北啊，那刚才又为什么不跟我一起过去看看呢？”
　　鹿目知久温和的笑了笑，那慈爱的父亲的笑脸下是隐约可见的腹黑，忽然被父亲这么“戳”了一下羞耻心，鹿目圆顿时就是着急挪开了眼。
　　“还是说……最近关系生疏了？”
　　最近几天，每天都站在二楼上看着自家女儿出发的老父亲最是了解女儿与青梅竹马的情况了，但他也不明说，就在这一点点逗着鹿目圆。
　　“没有没有。”
　　鹿目圆快速摇头，抱起鹿目达也，将他递给了鹿目知久。
　　总不能说她是害羞了吧？
　　“还是说说吧，爸爸，北收下礼物了吗？”
　　收是肯定会收的，但这时候不是为了引出话题嘛……她也不再是那个直来直往的傻孩子了，当然懂得要迂回询问。
　　太直接的话，肯定是会被怀疑的！
　　“我其实没见到阿北，我在过去的时候，阿北家里没人……但礼物我是帮他放进冰箱里了，顺道也帮忙整理了一些东西，这些满意了吧？”
　　鹿目知久哄着鹿目达也，这小家伙伸长了手像是想抓鹿目知久的衣领，而鹿目知久也随他去了。
　　“还装不在意呢，傻孩子。”
　　鹿目圆的脸蛋是烫了一点，只见她支支吾吾地回应了几句，便在鹿目知久那意味深长的眼神中落荒而逃了。
　　她这回是直接躺到了床上。
　　抱着河童先生，少女的表情有些害羞，不就是在意吗？她确实在意……但也不用这么特地点出来啦，会让人害羞的！
　　紧闭着的眼睛又悄悄睁开，少女在柔软的褥子上滚了一圈，又是松开手腕勒着的河童先生，只见她举起手臂，面部解锁的手机自然亮起。
　　飘窗外阳光明媚，飞鸟的啼叫声间或出现，她家里的后花园也是蛮吸引这些小可爱的。
　　鹿目圆打开手机，随意地刷了几下浏览器页面，她原先是想打开LINE，跟上野北聊上几句，但既然他都不在家，那肯定就是有别的事情在忙了吧？
　　她不想打扰他。
　　忽然划过一张图片，像是忽然被触动，鹿目圆指尖一顿，于是又将那张图给划了回来。
　　那是一张二次元画风的壁纸。
　　拥有樱花般发色的女孩与黑发男孩依偎在一起，雪一样白的入耳式耳机两人各占一边，构图的意思已经是很明显了。
　　情侣在共同使用一条耳机线吗……
　　少女微微鼓起两腮，缓缓吐出气息。
　　能跟喜欢的人共同听一首歌……还是挺浪漫的。
　　看着壁纸上那显眼的樱色与黑色，鹿目圆有些心虚的望了一眼四周——这里是她的房间，目击证人只有她的河童先生以及小熊先生。
　　“都不准偷偷泄露哦……”
　　少女嘀咕着，将其设置成了手机壁纸。
　　要是被看到的话，他是不是能稍微明白一下她的心意呢？
　　别让女孩子久等啊，笨蛋。
　　＊
　　到底要不要约晓美焰出去……
　　巴麻美拿起手机打开LINE，上面她和晓美焰的聊天记录依旧存在着，她又一次见到了上一次对话的截止点。
　　【一开始只是想找你……一定要相处愉快哦～】
　　【再见～】
　　两段话就是这样排列在上面，那时孤家寡人的她想找晓美焰一起吃顿晚餐，结果晓美焰却已经和别人待在一起。
　　她就只能像只败犬一样退开……这么说好像有些奇怪？
　　在敲下想说的话之前，却是忽然联想到了这件事情，只见她稍微顺了一下额前的发丝，又忽然有些好奇。
　　说起来，之前就在怀疑了，上一次在晓美焰家吃饭的“朋友”……会不会是男生？
　　当时她没有得出结论，但现在嘛……那八卦之魂可是燃烧到现在都还没熄灭呢。
　　怯弱的晓美焰有男朋友，这想象起来倒不困难，毕竟她那怯生生的模样太有既视感了，弱气少女的恋爱形象，电视剧和电影上多的是。
　　但如果是那个活泼开朗的“晓美焰”有了男朋友……稍微有这么一种感觉——很奇怪呢。
　　想象不出来啊，“她”实在是太主动了，如果真的有男朋友的话……主动权也是全被“她”紧握在手里吧？
　　巴麻美盯着手机看了几秒，接下来就没有再迟疑，不管怎么说，她也只是想把晓美焰给约出来而已——好闺蜜之间相约出去游玩，那不是很正常吗？
　　嗯，说点私底下的话……她还是想找那个热情开朗的“晓美焰”。
　　【焰，在吗？】
　　——按下，发送。
　　＊
　　“麻美学姐……”
　　晓美焰的手指抖了一下，又赶忙敲字回答。
　　【在的！麻美学姐，我在。】
　　于是，这种语气瞬间就将她的身份给透露了出去。
　　虽然说出去很奇怪，但巴麻美确实感受到了，晓美焰并不是那个“晓美焰”。
　　晓美焰还没意识到，她成替身了。
　　但问题不大，这个焰也是可以的……
　　巴月费;,..群??'".85'?"76６3:!:"4;?,'"4!.;'!2麻美发出询问。
　　【今天要一起出去走走吗？】
　　她记得……焰才来见泷原不久吧？
　　那她这个本地人，也可以当一下导游啊。

第204章 他人很好
　　晓美焰的瞳孔震了震。
　　“怎么了吗？”
　　上野北不解的歪了下头，这恶意卖萌的动作他这一次是没有把握住精髓——这动作得高颜值的美少女来做才可爱，他一个汉子来凑什么热闹啊？
　　他靠了过去，晓美焰将手机屏幕递给他看。
　　“嗯？”
　　上野北觉得他现在很需要一副墨镜，也没什么特别的想法，就是忽然想推一下而已。
　　“连想法都能撞一起吗？不愧是麻美学姐啊。”
　　这又和麻美学姐的身份有什么关系啊？
　　晓美焰抬起眼，看向了上野北的表情，犹犹豫豫的停了几秒，这才轻声开口道。
　　“那个……要怎么回答麻美学姐？”
　　直接拒绝吗？
　　还是委婉地拒绝？
　　丘比：？
　　正在读心的丘比微微一愣，那红色的眼睛顿时就是眯了起来，只见它又是不信邪的偷窥了一下少女的想法。
　　‘唔，拒绝后是不是还得安慰一下麻美学姐……’
　　好家伙，都什么玩意！
　　她从一开始就没想过接受巴麻美的邀请？
　　丘比歪了一下头，要不是面部表情不允许，它还真想做一个老人地铁脸。
　　“麻美学姐”
　　“麻美学姐”喊得那么亲热，结果你是根本就没考虑过接受她的邀请？
　　这就是人心吗？
　　这就是魔法少女之间的塑料姐妹情吗？
　　建议加大力度嗷！
　　在它那漫长的职业生涯中，它见过不少魔法少女塑料姐妹情了，之前看的时候没什么感触，但现在换了个时间换了一些人物……却是突然就有意思了起来。
　　它是蛮关心后续发展的了，也不是想看乐子啦，主要是漩涡的中心牵扯到了上野北，这导致事情变得让人在意了起来。
　　丘比看向了上野北。
　　“这种事情可不需要问我啊，当然是想怎么回答就怎么回答啦。”
　　少年笑眯眯的盯着晓美焰，话语中先是显而易见的激励，而后又是话锋一转，整个风格就都不一样了。
　　“当然了，如果你决定要跟麻美学姐走的话，我会……嗯，直接拉住你，我可不许你走！”
　　他哈哈一笑。
　　“我不管麻美学姐啦，今天你是我的……唔，至少这半天之内是我的，我绝对不允许老婆突然就被别人给抢走啊！”
　　不是都说了别喊老婆了吗……
　　晓美焰低着头，耳根子发红发软的。
　　而且，这不就是没有办法了吗……
　　少女悄悄往一旁的空地挪了一点，看起来是不太愿意被上野北看见她发出去的回复信息。
　　丘比集中精神，感知着少女的情绪。
　　‘拜托你了，麻美学姐，请知难而退吧！’
　　这话说的，巴麻美听见了会想打人的吧？
　　但想是这么想，在回复上晓美焰肯定是更加亲近与客气的，她内心的想法只能说是原始的念头以及冲动，而人有意识的润色正是能让这些念头及冲动变得友善一些。
　　【非常抱歉！麻美学姐，我已经跟朋友在外面了，我们今天是打算一起去游玩……】
　　语气诚恳，态度友善，更重要的是已经表明了她现在的处境——并不是和人有约，而是已经和别人在外面了。
　　这样……能减少很多的追问。
　　“？”
　　手机屏幕的另一头，巴麻美忽然一顿。
　　……有人了？
　　那欢快的情绪似乎在一瞬间低落了不少，只见她的手指僵在半空中，最终是无奈的叹了一口气。
　　【是这样啊，看来我来得还是太晚了。】
　　这是第二次了吧？
　　一想到这件事情，巴麻美就忍不住有些尴尬，她在LINE上总共就邀请过晓美焰两次，但两次都失败了，再这样下去她恐怕是得患上PTSD了。
　　不妙啊，要是以后还想邀请焰，却又总想起这些事情的话……感觉上就不太舒服。
　　但这确实不能怪焰。
　　巴麻抬头望了一眼窗外明媚的阳光，忽然又想到了被她遗忘了的丘比，只有在这时候，她才会想念过去丘比的好啊。
　　但现在，丘比不知道去干什么了，感觉它都快把本职工作给忘了……
　　巴麻美心中正是思索，忽然又在不经意间被“朋友”一词夺去目光，只见巴麻美的脑海中又浮现出了一些想法，她这是想起了之前的事情。
　　最终，巴麻美敲下疑惑。
　　【焰，现在跟你在一起的人，是男生吗？】
　　八卦的心忽然就燃烧了起来。
　　【诶，为什么问这个……】
　　晓美焰呼吸一窒。
　　【突然就有些好奇心了……如果是同为女孩子的话，那我说不定会很嫉妒哦，毕竟总是邀请不到焰呢。但如果对方是男孩子的话，嗯哼，焰，那我就只能祝你周末愉快了。】
　　麻美学姐真的是……
　　晓美焰下意识抬头看了一眼上野北，他正伸手逗弄着肩膀上的丘比。这没什么，她还不至于和丘比斤斤计较。
　　要说吗？
　　晓美焰暗暗看了一眼手机，她和上野北其实都没有明确的官宣行为，现在的情感像是混在朦朦胧胧的薄雾之中。
　　但已经跨出一步了，不是么？
　　稍微……走得比小圆远了吧？
　　一点点的话……
　　薄薄的唇瓣贴在脸颊上的触感很是清晰，却又像是浅尝辄止，他装得那么轻松，但内在的心跳声却是将他那些许紧张暴露。
　　都是同龄人啊……什么都没试过的同龄人，只是怀着对恋爱的青涩的向往牵起手。
　　都已经到这一步了，如果有一个站出来告白的话，那能不能成呢？
　　【他人很好呢。】
　　最终，这么回答了。
　　“他”和“她”是不一样的。
　　【嗯哼哼～那好吧～】
　　屏幕的另一边，巴麻美嘴角上扬，怎么说呢，当她弄清楚这件事情的时候，却发现事情的性质忽然一变……一下子就变成“女儿出嫁”了呢。
　　少女终究是露出了欣慰的姨母笑。
　　【晚上记得请我一杯脱单奶茶。】
　　【还有这种东西吗！】
　　而且，她还没脱单呢……
　　晓美焰暗暗嘀咕着，却是没再反驳。只见她抬头看向上野北，这家伙正是稍显惆怅的看着远方。
　　“对了，老婆，等下抱我下去。”
　　“？”
　　嘿，你刚刚不还挺狂的嘛？

第205章 沙耶香正在进击
　　哼哼，最后还不是得靠她……
　　“诶诶！你别乱动啊！”
　　少女发出惊慌失措的尖叫声。
　　丘比靠在上野北肩头，那小脑袋偏转，看向了正人君子作风的上野北以及面红耳赤的晓美焰。
　　姜还是老的辣。
　　“不怕摔死吗？”
　　“老婆还是得相信的。”
　　他的语气异常坚定，却令人有些无法直视。
　　＊
　　丘比丘比丘比……
　　闭上眼睛是丘比，睁开眼睛是丘比。
　　她！要！许！愿！啊！
　　美树沙耶香面露苦恼，在床上滚了几圈，最终是重重呼出一口气，神色尽显疲惫。
　　昨晚她是想了一宿了，想丘比都快想得入魔了，连翻开书本时，映入眼睛里的都是丘比那妖娆的小身子。
　　击剑瘾发作……咳咳！当她没说。
　　见鬼啊……
　　【麻美学姐，你知道丘比去哪里了吗？】
　　有点小小的焦躁，就像是有件事情只有你的一个好朋友能帮你，但当你想找他都时候却总是联系不上。
　　有些难受。
　　【我也不知道……说起来，昨天就基本没见到丘比了呢，它最近好像一直都很忙……可能真的是有什么重要的事情吧？】
　　【重要的事情？】
　　美树沙耶香滑动屏幕的手指一停，眉头紧蹙。丘比能有什么重要的事情，它不就一直腻在上野北身边……
　　美树沙耶香：？
　　——破案了。
　　【嗯，丘比一直都是很认真在工作的，寻找魔法少女、寻找魔女……肯定也很累吧，所以有时候找不到它，也得多担待一点。】
　　美树沙耶香微微眯眼，心中顿时领悟了“失踪”的丘比究竟是跑去了哪里，看着屏幕上麻美学姐那帮丘比“辩解”的话语，她顿时有种想把真相告诉给巴麻美的冲动。
　　但是，不行。
　　丘比那天的眼神……挺可怕的呢。
　　美树沙耶香倒不是有多害怕，这个热血笨蛋也不至于怕区区丘比的恐吓——想来吓她啊？建议先换一个形象过来。
　　最好青面獠牙，最好虎背熊腰！
　　之所以不说，还是因为多少能察觉到吧？
　　丘比是挺不愿意这件事情暴露的，那天在她即将提及的时候，丘比直接就是跳出来打断了她的话，并且还用眼神暗示她，那意思就是让她保守秘密吧……嗯，应该。
　　虽然不知道为什么要这么做，但如果丘比真的很抗拒被巴麻美知道它跟在上野北身边这件事情的话，那她也不好直接跟巴麻美说啊。
　　都是朋友……嗯，虽然丘比这家伙对她这么混蛋，但她依旧是把这小家伙看作是朋友了。
　　平时的抱怨也只是抱怨啦，真不存在什么恶意。
　　手心手背都是肉，两个朋友之间……倒真不好随便说些什么。
　　不过……要不她直接去找上野北吧？
　　想起了那个请客的好兄弟，蓝发少女精神一震，只见她“嘿咻”一声挺直腰来，顿时觉得她的小脑袋瓜还是挺机灵的。
　　但直接去找其实也不太好……
　　一个女孩子单独去找一个男孩子，意思上终究是奇怪了一点，更何况她也不是真的有多想去找上野北，上野北更像是附带的，她真正要找的人可是蹲在上野北肩膀上的那只可爱丘比啊！
　　不行，还得再找一个人……对的，小圆！
　　美树沙耶香轻咬手指关节，顿时眼睛一亮。她记得鹿目圆和上野北关系是挺不错的，而且她也早已动用过毕生所学，强行从鹿目圆那里挖了一点情报。
　　面对两人青梅竹马的关系，她露出了真诚的姨母笑。
　　青梅竹马嘛……有小圆在的话，害怕上野北不出来？
　　小圆约他，他敢拒绝？
　　然后小圆这个笨蛋……照她的性格，多半是到现在为止都没什么大的进展，她这还能帮好姐妹一手——她把上野北和鹿目圆两人拉出来聚一起，然后单独捞走丘比，这不就只剩这对青梅竹马了吗？
　　双方共赢啊！
　　少女望了一眼书桌上的古典音乐CD，心中顿时就提起了干劲，明天是一个不错的机会，她打算去医院看望一下她的青梅竹马……如果能在那之前许愿的话，那应该会很不错吧？
　　她很久没看到上条恭介露出发自内心的笑容了。
　　所以，一定要啊……
　　虽然看到那些使魔和魔女的时候确实有点害怕，毕竟那东西长得就很畸形，但是……就像麻美学姐和小圆一样，只要心里想着这个世界上有什么需要自己去守护的东西，内心也就会跟着强大起来。
　　人类能够战胜恐惧，只要有足够的推力。
　　毕竟，人类的赞歌，就是勇气的赞歌啊！
　　只要气势足够，什么事情都能做到的吧？
　　呃咳咳——数学题除外。
　　“小圆啊……”
　　少女跳下了床，匆匆忙忙靠近了衣柜，拉开，便是开始挑选起外出的衣服来。
　　穿裙子？
　　颜色好难挑啊……
　　穿裤子？
　　又得被小圆吐槽了吧……
　　啊啊啊！
　　算了算了，校服吧，校服顶上！
　　＊
　　“所以，丘比现在已经完全不管事了吗……”
　　少女揉了揉肩膀，身上已经是换回了一身正常的外出打扮，魔法少女灵衣的姿态还是太过标新立异了——正经人上街谁穿得那么花里胡哨？
　　而且，手背上还镶嵌了一颗紫水晶般的灵魂宝石……很容易就被当成是中二病的！
　　不过，她确实是十四岁的国中二年级学生。
　　“感觉丘比总是待在北身边呢，也不多和我们联系，最近总是看不到人影……像是在偷懒一样。”
　　晓美焰小声的抱怨着，其实是在舒缓心中那淡淡的羞涩。上野北这笨蛋不老实啊！刚刚被她抱着跳下去的时候……他爪子不安分啊！
　　总是喜欢调戏人……
　　“这么说很容易会让人伤心的哦，我一直都有在很努力的工作呢，北就能帮我作证哦。”
　　“是啊，丘比超努力的。”
　　眼看着这两人越走越近，都快要肩并肩了，丘比也不得不叹了一口气，从上野北的右肩跳到月費群':;8,';5?':';7;!.:.6!""!6!''３;:"442了上野北的左肩上。
　　“你们都是摸鱼的共犯吧？”
　　哼，肯定是一起偷懒吧？
　　阳光剪下树的影子，风吹树叶的沙沙声在耳畔回旋，晓美焰有些不自然的看了上野北一眼。
　　“你也是啊，焰。”
　　——轻笑声。

第206章 哎呦，你脸红啦？
　　【小圆，看看窗外～】
　　当接到自家好闺蜜的消息时，鹿目圆露出了讶异的表情，她眨了眨眼，随即去拉开了窗帘，有些好奇的看向了飘窗外。
　　“诶！？”
　　站在二楼的飘窗往下望，只见那蓝发少女正站在她家门前，她是知道她房间的方位的，因此正单手叉腰，朝着她这边挥手示意呢。
　　“沙耶香……”
　　鹿目圆喃喃自语，她手指飞快敲动。
　　【你怎么过来了，跟我说一声啊。】
　　【这种事情待会再解释啦，现在先下来给我开个门呗，外面有点热啊，再站下去就真的要汗流浃背了！】
　　运动系少女也是经常抱怨天气的，只见美树沙耶香颇为无奈的看了一眼这天空上的太阳，这大晴天的场地啊……啧，建议来一发阳光烈焰呢！
　　【啊啊！是！】
　　鹿目圆反应了过来，这才意识到她是让自己的好闺蜜在门外干站着了……她当即就跳下床，踏着室内鞋匆匆忙忙跑下一楼，那火急火燎的模样看得鹿目知久是一愣一愣的。
　　“爸爸……爸爸……小圆……姐姐……”
　　在地上玩着汽车模型的小孩咿咿呀呀地叫着，他也是看见了鹿目圆那慌慌张张的背影，却是被逗得笑出了声。
　　鹿目圆打开入户门，门外是自觉跑到门檐下躲避日光的美树沙耶香。少女单手叉腰，潇洒的湛蓝短发在稍带温热的风中轻轻晃动，她穿着一身米黄色校服上衣以及黑白格子短裙，这是鹿目圆最熟悉的打扮。
　　都周末了，怎么还穿着校服……
　　“沙耶香，你来找我啊？”
　　鹿目圆伸手将好友拉进了屋子，美树沙耶香倒不是第一次来她家了，连她爸爸也能记住美树沙耶香的名字了。
　　“叔叔好～小达也好呀～”
　　在走过客厅时，少女挥手与鹿目知久与鹿目达也打招呼，她在必须正经的场合下总是这副笑眯眯的表情，看上去居然也是出乎意料的有亲和力。
　　“下次来之前跟我说一声啊，突然来就过来，我都没什么心理准备……”
　　“诶嘿，这种事情还要心理准备吗？”
　　闯进鹿目圆的房间，美树沙耶香直直地扑到了那张软绵绵的床铺上，一手揽过鹿目圆的小熊先生，另一只手又抓住了鹿目圆的河童先生。
　　当面就把她的两只玩偶给N丨TR咯！
　　“沙耶香！你在干什么啊！沙耶香！”
　　美树沙耶香这大大咧咧的模样让鹿目圆忍不住拍了一下额头，无力喊道。
　　“先别打扰我，让我补充一下小圆能量再说。”
　　鹿目圆看了一眼美树沙耶香，此刻少女的姿势真的是完全不设防，穿着短裙就给她好好收敛一点啊，这样直接扑到床上……全走光了啦！
　　“小圆能量又是什么啊……别总给我乱造这些奇怪的名词。”
　　美树沙耶香依旧是将头埋在枕头里，甚至还在鹿目圆的床上滚了几下，事后还露出一副陶醉的模样。
　　太蠢了啊！
　　鹿目圆鼓起嘴，走到床边就是坐下，随即抬起手，她本想拍一下美树沙耶香发小屁股，但当她挥下时，手却又僵在了半空中。
　　咳咳，打屁股却还不怎么好……
　　想了想，鹿目圆改拍了一下美树沙耶香的大腿，而美树沙耶香也很给面子地“哼～”了一声，语气稍显慵懒。
　　“啧，小圆真的是变了不少呢，居然敢主动来拍我了……魔法少女对你的影响真的就那么大吗？太让人吃惊了啦！”
　　美树沙耶香嘿嘿一笑，而后也不给鹿目圆什么辩解的机会，直接就是翻身把鹿目圆搂紧了怀里。
　　“还有，刚才我可没开玩笑哦！小圆能量绝对是真实存在的！你看我，现在吸完小圆能量之后完全就是精神满满呢！”
　　才不是，她绝对是一开始就活力四射的！
　　鹿目圆幽怨的看了一眼美树沙耶香，但感受着对方架在自己腰间的手掌，鹿目圆却又不敢乱动——她怕挠痒痒的弱点，美树沙耶香是再清楚不过的了。
　　这个笨蛋闺蜜就总是调戏她这一点啊……
　　“沙耶香总是这样……”
　　“哼，还是不相信吗？唔，我想想……要不你把上野北叫过来，然后再当面问他，我保证他绝对是回答有。”
　　那还用沙耶香来说吗！
　　鹿目圆眼皮跳了一下。上野北什么性格她当然清楚，如果是她真的问上野北这种问题的话，那他估计得当场嘟哝一句“实践出真知”，然后跳上她的床，再盖上她的被子！
　　做完后，他估计还会一脸无欲无求的望着她，并说出类似于“被满满的小圆能量包围”之类的蠢话来！
　　问他？有用吗！？
　　“哎哟，你脸红啦？”
　　美树沙耶香留意到了鹿目圆表情上的变化，只见她抱着鹿目圆蹭了蹭，一脸诡异的姨母笑表情，甚至是伸手碰了鹿目圆的小脸蛋。
　　确实是烫的……太容易害羞了吧？
　　就这样她还想和上野北同台竞技吗？
　　这还不得被吃得死死的……
　　美树沙耶香暗暗想到，她和上野北可是有过亲身接触的，关于真实的上野北是一个什么样的人，她心中也有了大概的判断。
　　小圆……真不是他的对手，这傻孩子就算是跟他成了情侣，也是完全被动的一方吧？
　　这么想着，但美树沙耶香也没有终止微笑。
　　“来，让我看看。”
　　美树沙耶香扯了扯鹿目圆的小脸。
　　“不要啦！沙耶香！”
　　鹿目圆挣扎了几下，却是笑出声来。
　　“嘿嘿，看你这小表情，可真有意思……”
　　美树沙耶香释放了鹿目圆，只见她整理了一下衣服裙子，把刚才不小心弄乱的褶子抚平，而后才是一脸微笑的看向了鹿目圆。
　　“对了，小圆，我这次来找你是打算问你一些事情……顺道寻求帮助呢！”
　　啊？
　　鹿目圆有些好奇的看着美树沙耶香，顿时打起了精神。玩归玩，闹归闹，但当正事来的时候，该正经起来还是得正经起来的，玩闹可解决不了问题。
　　而且……
　　鹿目圆表情认真，美树沙耶香可是准魔法少女，只要有丘比在的话，基本是不存在解决不了的问题的——毕竟有许愿嘛！
　　“那个，我想找一下上野同学，所以想让小圆你帮忙联络一下。”

第207章 沙耶香？不可能的
　　诶……
　　听着自家闺蜜这直白的要求，鹿目圆微微呆愣，面露不解。
　　倒也不是怀疑啦，毕竟她是知道美树沙耶香情况的，上条恭介都还在医院里躺着呢，要说美树沙耶香和上野北能有什么超越友谊的关系，那她是第一个不信的。
　　还不如说志筑仁美和上野北有关系呢……那说不定她还会紧张一点，毕竟志筑仁美同样是一个优秀的人，人长得好看，而且也没有男朋友。
　　沙耶香？不可能的，这绝对不可能。
　　总之，她和美树沙耶香可是都有各自的青梅竹马的，两人可都是坚定不移的青梅竹马党啊！
　　只不过，真的很好奇，美树沙耶香想找上野北干什么？
　　“是有什么急事吗？”
　　鹿目圆有些担忧的看向了美树沙耶香，心中是挺为她着急，如果真的发生了什么事情，那她肯定是会上去帮忙的。
　　“也不是啦，主要是我想找丘比。”
　　美树沙耶香郑重道。
　　“现在完全找不到啊！”
　　丘比？
　　“原来是想找丘比啊……”
　　鹿目圆露出勉强的笑脸，这不就是一件小事而已吗？丘比还需要……找？
　　对了，丘比呢？
　　鹿目圆后知后觉反应了过来，她好像也有一小段时间没看到丘比了，虽然不是很长，但这一个月来她习惯了那小家伙总在她和巴麻美身边跑来跑去，这些天突然被“冷落”……还真有些不太习惯呢。
　　“是啊，我就是想找丘比而已，只不过现在完全找不到它。我记得丘比总是缠着上野同学，它都快成他的宠物了吧？去找他的话，说不定就能顺利找到丘比了……”
　　鹿目圆也算是知情人士，这一点美树沙耶香还是分得清楚的，跟她说这些话，也不用担心会暴露上野北的事情。
　　也是呢，两人可都是青梅竹马，怎么可能不清楚对方的事情……
　　而说着说着，美树沙耶香也忍不住抱怨了几句。
　　“丘比那个混蛋，明明是负责和魔法少女签订契约发契约者，却总是在关键时期不见踪影……可恶啊！它现在一定是和上野同学待在哪个地方开开心心的摸鱼对吧？”
　　听着美树沙耶香的抱怨，鹿目圆微微沉默，这时候她也不知道该说些什么，是帮着朋友一起斥责丘比吗？还是该帮着丘比反驳一下？
　　啧，又把她的青梅竹马给带进去了呢，这样搞她也很难帮她说话啊……况且上野北摸鱼怎么了嘛？她又不是魔法少女……
　　算了，还是先不评论吧。
　　“沙耶香是很着急要许愿吗？”
　　鹿目圆露出一个意味深长的微笑，那表情居然还有点调戏的味道，仿佛在无声地说“我懂了”一样。
　　这下子，美树沙耶香反而败退了，鹿目圆是知道她的想法的，早在先前刚谈及愿望的时候，鹿目圆就精准地说出了她的愿望。
　　就这样简简单单被猜出来了……很让人害羞啦！
　　“这种事情不是越早许愿越好吗……早点成为魔法少女也能早点帮上忙啊，嗯……嗯哼哼，到时候你们的安危就靠我沙耶香大人和焰来守护吧！”
　　美树沙耶香扬起下巴，像是刻意遮挡那稍显心虚以及羞怯的表情，这些鹿目圆都懂啦，但她话的后半段是怎么回事？
　　什么靠她和焰来守护……这关焰什么事情？
　　焰还需要她和麻美学姐去守护呢……
　　在这一点上，从母胎开始专注弓兵十四年的鹿目圆是猜不中美树沙耶香的想法的，但她也没多在意，就当做是美树沙耶香在随口一说。
　　“行吧，我能帮就尽量帮忙吧……但是，其实我现在也找不到北呢……”
　　鹿目圆略带歉意的说道，虽然她没经历过，但也能与现在的美树沙耶香感同身受——看美树沙耶香现在急不可耐的模样就知道了，她心中也有想要守护的人啊。
　　“啊嘞？”
　　鹿目圆顶着美树沙耶香疑惑的目光，硬着头皮解释道。
　　“北现在不在家，至少刚才是不在家的。然后现在是周末，联系一下时间，他很可能是挑周末这个时间和朋友一起出去玩了，现在回来的可能性应该是比较低……”
　　当然，也很有可能是上野北和晓美焰还没换回来，然后晓美焰控制着上野北的身体外出避难了。
　　嗯，这也是一个猜测，尽管有些地方在逻辑上很难解释得通，但猜一下总是没问题的。
　　“是这样啊……”
　　鹿目圆看着美树沙耶香的表情逐渐变成失落，也是心生不忍，只见她拍了拍美树沙耶香的肩膀，柔声安慰道。
　　“要不，我发消息帮你问问？看看丘比在不在北那边……”
　　话音刚落，鹿目圆就知道要糟了，她现在还没确定谁是真正的上野北呢，是要先发给上野北吗？还是先发给晓美焰？
　　总之，不能让美树沙耶香看到……
　　“嗯嗯！拜托小圆了！”
　　“那个……沙耶香不准偷看。”
　　鹿目圆忽然开口提醒一句，同时拿着手机稍稍退远了一下，面对这种情况，美树沙耶香先是愣了一下，随即无比自然地挑起眉头。
　　“嗯哼～好的～”
　　她懂她懂——懂的都懂。
　　＊
　　【北，是你吗？】
　　‘北，有LINE消息哦～’
　　‘我知道。’
　　上野北摩挲着下巴，却没有去动口袋里的手机。他的肩膀上正挎着一个小包包，这是帮晓美焰拿的。穿着裙子的少女外出时自然得带着个包，不然无处安放的手机能把人给愁死。
　　‘这种时候就该认真看着女生啦，你拿起手机低头发消息，那算什么？’
　　如果真的是急事的话，一般是会直接打电话过来的，而既然不是很着急的事情……那暂时就这样吧。
　　要是女孩转过头来，却发现男孩在低头看手机的话，才是会落寞吧？
　　‘真不知道是该夸你呢，还是该教训你呢……’
　　‘嘿，你舍得教训我吗？’
　　“北，你喜欢什么鱼？”
　　晓美焰手掌贴着有机玻璃，那光线穿透海水，溢出幽蓝的光，鱼群的身影在幽蓝中晃动，时而出现时而藏匿。
　　“想听真的还是假的？”
　　“诶，还有真假吗？”
　　“当然有啦，玩梗和不玩梗的区别。”
　　就比如某位脸上写满了无敌的海洋生物学家的最爱——海豚。
　　尽管，海豚真的有那么一点点……变态。
　　“那我想听真的。”
　　晓美焰不敢回头直视上野北，但低声说出这话的勇气还是有的。
　　“这个啊，我可得好好想一想……”
　　上野北沉吟片刻，竖起食指认真回答道。
　　“虎鲸。”

第208章 建议来个美玉的特训·焰篇
　　为什么会喜欢虎鲸呢？
　　虎鲸是性情凶狠的食肉动物，它们不止袭击其他鲸类，甚至连大白鲨都敢进攻，完全称得上是海上霸王。
　　她还以为会得到“海豚”之类的答案呢。
　　但可能……是男生们都喜欢那样的生命吧？
　　强大，而威武。
　　晓美焰偷偷看了一眼上野北。
　　他是一个真正的少年呢。
　　手指无意间触碰到他的手掌，而后便被少年反手握住。
　　既然连拥抱和亲吻都做了，那为什么最基本的牵手不能做呢？
　　内心的亲密感无间感开始慢慢实体化。
　　丘比歪了下脑袋，悄悄注视着上野北和晓美焰的手，又悄无声息的呼出一口气。
　　身后的尾巴却是没再晃动了。
　　小圆……真的很危险了呢。
　　丘比凝视着晓美焰那精致的侧脸，少女的脸颊白皙红润如含苞待放的鲜红玫瑰，嘴唇微微抿起，像是因羞涩而刻意回避。
　　＊月",!.费群',!!;8,!?5:'''7.:,6::?:63442
　　结果，事情是变成这样了啊……
　　鹿目圆被自家好闺蜜拉着走，她身上也换上了一套见泷原中学的学校制服，毕竟美树沙耶香都这么穿了，她这个要跟美树沙耶香一起游玩的人，肯定也得这么穿啦。
　　要不然一个穿着自己衣服，一个却穿着校服，走在一起画风多不对称……
　　“不管啦！今天一定先玩个痛快！”
　　美树沙耶香站在鹿目宅的入户门前，伸了个懒腰，迎着那十点钟的太阳，她高举起右手，以相当热情的语气高声大叫。
　　“玩得痛快的说法……咳咳，还是节制一点吧，沙耶香。”
　　鹿目圆面露难色，美树沙耶香的说法还真的不现实，她的小金库支撑不起太过痛快的玩法……相信美树沙耶香也是。
　　毕竟她的小金库都花在买CD上了。
　　“找人也找不到，又是不顺利的一天啊，都这样了，难道不该解放一下自我吗？”
　　毕竟没办法啊……
　　鹿目圆遮了一下眼，她确实没把握联系到上野北，毕竟他现在出去很可能就是跟朋友一起出去……运动、游戏，什么都是有可能的，她也不能强迫上野北每时每刻都盯着手机回她的消息吧？
　　“解放自我是可以啦，但是，不可以乱花钱哦。千万不能冲动消费，所谓的用购物来填补内心的悲伤，绝对是一个巨大的陷阱啊！”
　　“啊？我没打算买什么东西啊……”
　　“诶？”
　　“笨蛋，肯定是去吃点好吃的啦！你还真打算买什么东西吗？”
　　她又不是有病，怎么可能傻到干那种事情呢？
　　“总是去购物大厦……今天就去新开的商业街那边走走吧？那里听说是有不少新的小吃……”
　　应该不会演变成魔法少女打工还债吧？
　　鹿目圆心中暗暗叹气。
　　丘比啊，你到底在哪里啊？
　　＊
　　临近中午，正和上野北面对面坐在一张双人圆桌前的少女显得异常紧张，最直观的表现便是她看上去像是正襟危坐，全然没有想象中的轻松自在。
　　上野北有些忍不住想笑。
　　“为什么这么紧张啊，又不是第一﻿全网小说:资;:源?'共享，",每;月更新.?1,5.00';+;本.，小说每天更"新 
?.渝?:寒?月;;費?.群-85:"7６63?,4"4２
资源来源.于":网!络?，仅作''学,.习"交;!流;'使'用?:，小"说版."权归原作''者:"所有'，文本:.仅:供个.;人:学习和'试读!请在下载后2,'4''小时内删?除:，";想看请,去支"持订阅;正版小'说?，:拒絕盗"版！本群!?提供?"某鹿刺猬:"猫提.取 ?'欢"迎,加入次了。”
　　丘比这小家伙趴在上野北的大腿上，温热的小肚子伴随着呼吸而缓缓起伏，模样那是可爱极了。
　　“因为……感觉上不太一样吧。”
　　晓美焰支支吾吾回答道，她也不清楚为什么会这么紧张，两人确实不是第一次一起吃饭了，甚至该说这几天一起吃饭的次数反而比单独分开的次数要多。
　　而且，还都是两人亲自下厨的呢……不，有一次甚至是两人合力下厨……咳咳，她的厨艺明显不如上野北，因此就是给上野北帮点忙啦。
　　“不一样？”
　　丘比自然提问道。
　　“有什么不一样吗？”
　　大概是家里的感觉更加温馨自然，但坐在这里，却有种微妙的青春的羞涩吧……
　　不，倒不如说，后面的羞涩才是他们这个年龄该有的模样。前一个举例太过老夫老妻了，那种平淡温馨的画面适合出现在一对夫妻身上，而不是两个国中生身上。
　　不过……这种话说不出口啊！
　　“大概就是那种……那种……北！北应该也懂的吧？就是……”
　　支支吾吾半天，“是”后面的内容却始终说不出来，她找不到合适点词汇来形容，只能将这个问题推给了上野北。
　　但上野北却只是眨了眨眼，单手撑脸，玩味笑道。
　　“完全不懂哦，一点紧张的情绪都没有呢。”
　　呵，虽然亲吻脸颊他还是第一次做，但论到和女孩子单独外出……他经历的还少吗？
　　不就是和女孩子一起出去吃喝玩乐吗，那是他从小学的时候就开始做的事情了。他可还依旧记得呢，鹿目询子只有在一种情况下给他多出约定数额的零花钱——那就是他带着鹿目圆去外面晃悠的时候。
　　别说是一起吃饭了，连电影都去看过……他不住鹿目宅可不意味着他和鹿目圆断绝来往啊，该怎么耍那肯定还是继续啊！
　　晓美焰……太嫩了。
　　连出来吃顿饭都会害羞吗！
　　这一点倒是和那段时间的鹿目圆很像……但鹿目圆现在看起来是适应很多了，这种事情都是需要锻炼的啊。
　　不过，和鹿目圆相处的经历真的教了他很多事情啊……毕竟是陪伴了那么久的青梅竹马呢。
　　“其实就是害羞了吧？”
　　“肯定是害羞了啦，要不然也不至于连话都说不利索。”
　　晓美焰微微低头，耳畔传来上野北和丘比的交谈声，她果然不能指望上野北这个混蛋会正经起来啊！
　　不过……
　　“需要点特训吗？焰？”
　　“特训……什么特训？”
　　“焰同学为了将来能轻松自在地陪男朋友互动而提前进行的女友力修炼，简称‘美玉的特训ꞏ焰篇’，如何？”
　　怎么就扯上“美玉”了？
　　而且……焰篇是什么情况，难不成还有别的篇章吗！
　　晓美焰欲言又止，脸上的吐槽欲已经是及难以掩饰了，不过丘比的声音却又让她硬生生停了下来。
　　“男朋友？谁啊？”
　　“嗯哼，这个啊……丘比，要不你猜猜？”
　　晓美焰装作没听见。
　　“不过特训的内容是什么，总不能是打使魔或者打魔女吧？”
　　“肯定不是啦，就定个小目标，跟我一起把见泷原逛一遍，如何？”
　　上野北单手撑脸盯着晓美焰，左手手指轻敲桌面。
　　——叩。
　　敲在了心上。

第209章 白天极限挑战，晚上挑战极限
　　“这个……不行的吧！没有那么多时间。”
　　晓美焰稍显慌乱的摆了摆手，红着脸拒绝了这一提议，而上野北也像是早有预料一般，没再多劝什么。
　　喂，再劝下去就要成真的了。
　　调戏和真诚之间有条明显的分界线，一旦越过那条线……很容易就会引发各种乱七八糟发问题。
　　就像现在……其实已经差不多了。
　　两人坐在小店内，新开的商业街仍有大量活动，虽然也不见得真能便宜多少钱，但吸引人的目的至少是达到了的。
　　趁着晓美焰观看菜单的时候，上野北慢悠悠的拿出手机，那条被他鸽了起码一个小时的消息映入眼帘，联系人的ID让他稍微提起一点精神。
　　是小圆……鸽得有点久了。
　　主要是他正在和晓美焰一起外出，他也不至于在手拉手闲逛的时候，另一只手拿出手机来回答鹿目圆吧？
　　会出大问题的！
　　‘人间之屑呢。’
　　‘啧，读书人的事情怎么能叫屑呢，这叫……时间管理，时间管理懂不懂？’
　　鲁迅先生的名言就不多复述了，时间这种东西，不试着管一管，又怎么能确定自己有没有成为时间管理大师的天赋呢？
　　‘那你还得学一下舞蹈咯，以你现在的身体素质……多练一练，熟悉一下频率速度，做到那个动作应该是不难的。’
　　上野北：？
　　‘可以一试。’
　　亚洲舞王嘛，白天极限挑战，晚上挑战极限。
　　‘但凌晨四点睡觉是真不行……这个没得商量，我得保证我那像宝宝一样完美的舒适睡眠。’
　　看着鹿目圆那发来的短信，上野北又笑着打字。
　　【嗯，是我是我！】
　　短信发过去没十秒，鹿目圆就发来了回复，这种速度让上野北微微挑眉，忽然觉得鹿目圆该不会是一直留意着……
　　上野北看向窗外的目光一顿，在透明的玻璃墙外，正是两位站着的少女，一人蓝发一人粉发，身上穿着的都是见泷原中学的校服。
　　瞧着熟悉的背影，不是鹿目圆和美树沙耶香，那还能是谁？
　　虽说这个世界上也不缺少各种奇奇怪怪的发色，但这两位魔法少女的发色也算是比较稀奇的了，当初知久叔叔和询子阿姨可是直呼中奖了呢……
　　——人类那神奇的基因。
　　仔细一看，鹿目圆正拿着手机，看她背影的动作……她应该是在飞快地输入文字。
　　好家伙……
　　上野北按了下胸口，刚才看到鹿目圆的时候，他确实是险些心肺骤停。
　　‘哇，你这不提醒我？’
　　‘小圆从一开始就眼瞎了啦，而且你坐在这个位置她也很难发现你，所以……多感受感受惊喜，不好吗？’
　　丘比懒洋洋道。
　　快成惊吓了。
　　【北，我想问你件事……丘比在不在你那里？】
　　鹿目圆没有询问他去了哪里，毕竟这都是微不足道的小事，外出对于人类而言是再正常不过的行为，上野北想出去那是他的自由，不犯法也不违背道德。
　　少女背对着那家小吃店，一旁的美树沙耶香也是紧张的看着她。事情的发展倒是不难理解，上野北发送消息给鹿目圆，而拿起手机查看时间的鹿目圆正巧发现之后，美树沙耶香和鹿目圆就停在了这里。
　　【丘比？在啊。】
　　不管怎么说，慌肯定是不能慌的，人一慌起来什么事情都容易乱。越是遇到危险麻烦的事情，就越是要冷静下来去看待。
　　况且，鹿目圆这不是还没看见他吗？
　　上野北收回了目光，但也没有刻意去转过身或者背对着鹿目圆之类的，鹿目圆无论是看他的侧身还是背影，都能在极短的时间内认出他，这时候躲避并没有很好的效果。
　　就看鹿目圆会不会转身吧？
　　【那太好了，能让丘比过来找我们一下吗？因为沙耶香已经想好愿望了，现在想许愿成为魔法少女……】
　　上野北低头看了一眼趴在他大腿上的丘比，只见这小家伙懒洋洋的打了个呵欠，猫掌上的小梅花在上野北裤子上踩了几下。
　　‘不去。’
　　丘比瞥了上野北一眼，理所当然道。
　　‘就跟她们说我想要休假了，嗯，从今天开始，每周的周六和周末就暂时别来烦我吧，对了，以后周一到周五也是呢，朝九晚五八小时工作制哦～’
　　上野北：？
　　‘你不对劲。’
　　‘做那么多工作没用的，老板是不会心疼你的。’
　　‘要茶吗？’
　　‘下午再说啦。’
　　丘比眨了下眼，眼眸中却是平静如水，上野北轻轻抚摸着它的小脑袋，他像是明白了丘比的想法，沉默片刻后，迟疑着问道。
　　‘你不是很想让美树同学签订契约么？’
　　丘比闭上眼，陷入短暂的沉默。
　　很矛盾不是吗？
　　它已经与许多魔法少女签订了“等价交换”的契约，在它那漫长的生命中，所见到的魔法少女、所坑害的魔法少女，已经多到数不清楚了。
　　以前是毫不犹豫的，没有任何顾虑的看着少女们为宇宙而“献身”，但现在，看着美树沙耶香慢慢地走向“魔法少女”，它却是感到了未曾体验过的感受。
　　用插科打诨的方式来缓和这一话题带来的压抑，却又像是在以另一种方式向上野北求助，而它也没有失望。
　　‘如果不想的话，那就没必要强迫自己。有什么事情就让我来做吧，我们两个一个红脸一个白脸，看起来也挺不错的。’
　　他应该开始思考了吧？
　　由它这一态度，得出的“魔法少女存在危险”的推测，但这种暗示很不明显，毕竟魔法少女这一职业本就危险，和“魔女战斗”这一使命容易混淆视听。
　　但是，总归是留了一个种子。
　　‘沙耶香想当魔法少女，所以就让她当吧。’
　　丘比摇了摇头，否定了上野北的提议，阻止美树沙耶香是毫无意义的，而且会让她和这边的关系变得相当糟糕。
　　‘只不过，我确实累了，想好好休息休息……等周一吧，周一遇上了，我再帮她成为魔法少女。’
　　‘下午给你买茶？’
　　‘好啊，来杯柠檬茶吧～’
　　它现在确实是在休息。
　　待在上野北身边。

第210章 那她对得起自己吗？
　　【丘比它鸽了。】
　　【啊？】
　　【它说到周一的时候会去找美树同学，现在它好像累了，想休息休息……就体谅它一下吧，让它好好摸一会鱼吧。】
　　【丘比累了吗……】
　　【是啊，看起来挺心累的，所以最近总是缠着我呢，诶诶诶，现在还踹我……明明就是来找我要安慰的，哈哈！】
　　似乎能看到那样的画面，丘比微眯着眼，颇为恼怒地蹬了上野北几下，而上野北则是笑着拍了拍它的小脑袋，掐住它的后颈肉。
　　是这样啊……
　　关于上野北给出的解释，鹿目圆肯定是相信的，她从不怀疑这些事情，而且她也相信丘比不会说谎——丘比的诚实一直以来都是有目共睹的。
　　但是……鹿目圆有些担心的看了一眼美树沙耶香，她是怕这位好闺蜜不理解丘比，听到这回答会以为丘比是在敷衍她……
　　美树沙耶香无奈的叹了一口气，却是没怎么抱怨。
　　“累了么……”
　　她也不是什么不讲道理的人，既然丘比都这么说了，那她还能怎么办？跑到丘比面前拉着对方的耳朵，让它赶快和她签订签约吗？
　　“沙耶香……”
　　“放心，我没事。”
　　美树沙耶香抬头望了一眼蓝天，眼睛确实被阳光给刺到了一点，那过分耀眼的阳光正是她凝视天穹的阻碍。
　　“你以为我是什么脆弱的小宝宝吗？既然丘比很累的话，那就让它好好休息咯。而且，它可是真的答应下来了哦，周一嘛……”
　　美树沙耶香露出爽朗的笑容。
　　“嘿嘿，我就大人有大量，放它休息到周一啦！但是，如果它周一敢不守约把我给鸽掉的话，那到时候看我怎么教训它～”
　　还能怎么教训丘比吗……
　　鹿目圆心中无力吐槽，但看着自家好友元气满满的模样，她也不由得松了一口气，她是真的害怕美树沙耶香会因此对丘比产生不满呢。
　　“总之，沙耶香大人没事了！原地满状态复活！”
　　她更害怕的事情应该是无法许愿，而既然丘比已经答应了她，甚至还给出了具体的时间，那她又有什么好埋怨的呢？
　　＊
　　呼吸一窒。
　　黑发少女侧着脸，在等待过程中无意间往外一望，却是看见了令人熟悉的身影——一抹樱花般的色彩。
　　是她……小圆。
　　少女的心脏剧烈跳动起来，这次却不是因为朦胧青涩的爱恋了，她像是在恐惧着什么，当那娇小的背影映入她眼帘时，便有什么尖锐的东西狠狠地突破了她的心理防线，将她逼到了无路可月费'!:,群'";.,8576634',.,4.!.?"2退的境地。
　　第一时间就收回了目光，不敢再多看哪怕一眼。
　　害怕……害怕被发现。
　　尽管已经做了那么多的事情，但鹿目圆仍然是她心中绕不过去的一道坎，这其中的矛盾点在于鹿目圆是她的至爱亲朋，是她最憧憬的温柔少女，但同时，她也是上野北的青梅竹马。
　　晓美焰轻轻按住胸口，稍稍转了一下身体，像是在尽力减少被鹿目圆发现的可能性，她努力平复呼吸，竭尽所能表现出没有异常的模样。
　　真的很奇怪啊。
　　明明鹿目圆和上野北没有什么实质上的情侣关系，但她为什么就是那么害怕鹿目圆呢，简直就像是……背着她做了什么对不起她的事情一样。
　　晓美焰抬头望向了上野北。那双黑色的眼眸清澈明亮，她这一次罕见的没有害羞，而是凝视着上野北，她看着他面露不解，疑惑的情绪自然流露。
　　就是因为……她还没能骗过自己吧？
　　无数次想要回避掉上野北和鹿目圆之间“青梅竹马”的关系，也无数次想要遗忘掉以“上野北”的身份见到的属于他和鹿目圆之间的亲密对话。
　　曾经羡慕着鹿目圆能够亲密而自然的喊出上野北的名字，她现在也能这么喊了，却仍然有什么地方是不太一样的。
　　她一直在骗自己，她骗自己说上野北和鹿目圆还不是男女朋友，她和上野北亲近……也是可以的。
　　但现在看来……还是不可以。
　　当看到鹿目圆，并切切实实感到内心的抽痛之后，她就意识到了——无关鹿目圆和上野北有没有实质的男女朋友关系，当鹿目圆看到她和上野北手牵手时，心中的痛苦定然会像现在的她……不，甚至是比现在的她还要深重。
　　所以，如果不想小圆伤心的话，她应该……
　　待到再次悄悄转过头看向玻璃墙外时，晓美焰却没见到人影，就在她思考的时候，那两位少女已经离去，她们的目的地本就不是这里。
　　但是，如果对得起小圆的话……
　　那她对得起自己吗？
　　“怎么呆住了，是需要我喂吗？”
　　晓美焰抬起头，眼前的人却是如此清晰而真实。
　　“不……不需要。”
　　微垂视线，而后小声反驳道。
　　＊
　　夜幕缓缓拉下，视野所能触及的一切都在慢慢暗淡下来。
　　“真是迫不可待想要看巨人了啊，还有三天，三天后就是138话了……”
　　上野北单手撑脸坐在桌前，放在他面前的是晓美焰的灵魂宝石以及箱之魔女的悲叹之种，而晓美焰，人还在浴室里呢。
　　女孩子洗澡真久呢。
　　“这个啊，就好好等着吧……”
　　丘比瞥了他一眼，仿佛已经看到了三天后，它是很想建议上野北到时候冷静呢，但现在说就太早了一点，会变成“剧透”的。
　　“明天打算干什么？”
　　“啊，这个啊……在家里犒劳一下自己吧？这些天总是忙里忙外的，都快没时间照顾自己的兴趣了呢。”
　　这还不是因为他同时招惹了太多女孩吗？
　　“玩一整天？”
　　“那肯定不是啊，玩一整天那还不把自己给玩成废人？下午的时候还是得出去走一走啊，要不骑行也可以，都很舒服哦～”
　　上野北自有打算。
　　眼前的紫色宝石内里蕴藏着微弱的光，他凝望着这颗美丽的宝石，内里有黑色的污秽积累着，只占据了一小片区域。
　　上野北缓缓皱起眉头。
　　是不是不太对劲……这数量。

第211章 这是一道单选题
　　少女泡在温水中。
　　黑色长发散开，柔美的身体曲线隐藏在迷蒙仿佛失去分界的水波之下，她有些不适的看着周遭的环境，顿时意识到了一件事情。
　　上野北……现在正在她家里呢。
　　糊涂啊！糊涂了啊！
　　晓美焰把头埋低，凝望着水波下那蜷曲起来的小腿，极其震撼的事实在一瞬间占据了内心全部的思考能力，她无暇去顾及其他的事情，只是脚趾蜷曲而后又舒展开，整个人都表现得犹犹豫豫的。
　　习惯……真的是很可怕的事情啊！
　　一天结束后，她就这么理所当然的陪着上野北走到了自家的门前，然后当对方跟着自己走进屋子时，她也没有任何反应，毕竟次数已经不少了。
　　一路上心事重重，总是在想关于“对得起小圆”以及“对得起自己”的单选题，终于是害得她在关键的时刻迷糊了一次。
　　过于熟悉的装潢以及陈设让她没有丝毫违和感——以至于在办完事情后还理所当然的走进了浴室，现在想想上野北那时候的表情……绝对是想到了吧！
　　但他就是不提醒啊……
　　他应该不是打算留下来吧……
　　心中思考起这种可能性，顿时又有些慌张，明天可是周末，连她也猜不透上野北是怎么想的，要是他真打算留下来……似乎也不会有什么问题？
　　毕竟他家里没人，明天也不需要上学。
　　那个家伙……
　　晓美焰低头看着自己的手掌，纤纤玉指带着水光，浴室内雪白的光过分明亮，像是要将人心中的烦恼全都照出来。
　　如果，她先小圆一步，跟上野北告白呢？
　　做不到的吧……像她这样的人，又怎么能提得起勇气呢？
　　更何况，小圆在前面，她也不能这么做。
　　像是霜打的茄子，少女顿时焉了下去。
　　公平竞争……可行吗？
　　因为鹿目圆是他的青梅竹马，所以在告白之前先告诉鹿目圆，给鹿目圆一天的时间去反应……可行吗？
　　不行的吧，小圆在听到这个消息之后……会被吓死的吧，而且一旦她卑鄙地提出了这一点，那心地善良的小圆甚至是会将她的感受也考虑在内，这本身就是对鹿目圆判断的一种干涉了。
　　而且，友情会在瞬间结束掉的吧？
　　无论付出多少的时间和精力，无论怎么样去弥补和修复，无论上野北最后究竟选择了谁，她和鹿目圆都不可能找回以前的亲密了。
　　北、自己、小圆……
　　晓美焰微微沉默，她发现了她的贪婪——既想抓住爱情，又想抓住友情。
　　她正视内心的渴望，她想跟上野北在一起，但也不想因此而伤害她和鹿目圆的友谊……这样真的就不行吗？
　　世间安得双全法啊……
　　＊
　　“丘比，这些污秽的数量是不是不太对劲？”
　　上野北伸出手，指肚轻轻摩挲着晓美焰的灵魂宝石，灵魂宝石是魔法少女最重要的贴身宝物，晓美焰能将自己的灵魂宝石交给他，其中想表达的信任已经传递到了。
　　丘比微微歪头，看了一眼正在物理意义上“玩弄少女灵魂”的上野北，只见他认真的凝视着灵魂宝石的内部——那通透的宝石内，黑色的污秽缓缓翻涌。
　　“不是错觉，早上我拿着灵魂宝石的时候，宝石内还很干净，但现在污秽的数量太多了。”
　　肯定啊。
　　“那是因为北的情绪要比焰的情绪稳定啦，如果让北来掌控这颗灵魂宝石，可能一天下来也不会增加多少污秽，但焰今天的情绪波动大了一点呢，所以增加的污秽自然而然就多了……”
　　“啊？污秽还和情绪有关吗？”
　　上野北睁大眼，他还是第一次听到这种说法。
　　“是的呢，污秽增加主要有三种原因，一种是魔力的消耗，另一种是日常必然的消耗，最后一种就是负面情绪的波动了。”
　　“负面情绪……”
　　上野北若有所思的看着手中的灵魂宝石，一时之间也不知道该说些什么，这种设定怎么一听就是一股刀子味？
　　毕竟都“负面情绪”了。
　　“原理呢，我觉得我需要一个合理的解释。”
　　“机密事项哦～”
　　丘比软软道。
　　摇了摇头，上野北压下了吐槽的欲望，只见他晃荡着这颗灵魂宝石，双眼却是渐渐放空像是在走神，手中的宝石离他的脸越来越近。
　　总觉得，灵魂宝石内部……好像有什么东西……
　　“北？”
　　上野北眨了眨眼，回过神来。他看着近在咫尺的灵魂宝石，这紫色的宝石依旧是安安静静的散发着微光，他的心中莫名又是涌现出了一种冲动，但要他说明这到底是什么样的欲望……他又很难说得清。
　　上一次好像也有，在他和晓美焰互换回来诸侯，他就这么看着晓美焰的灵魂宝石，然后就有种想要做什么的冲动。
　　上野北伸手按住悲叹之种，却突兀的发现，
　　对于悲叹之种，他似乎也有类似的冲动。
　　“怎么回事？刚才看起来你好像有点精神恍惚……”
　　“也没发生什么，就是一瞬间感觉……很奇怪，说不清楚那是一种什么样的感受。”
　　上野北皱起眉毛摇了摇头，他的话让丘比不解的歪了下头，而后又急匆匆跑到了上野北，一下跳到他的肩膀上，直接就是朝他的脑袋碰了几下。
　　“没出什么问题吧？”
　　“哈哈，不用太着急啦，说不定是我的超能力快要觉醒了呢，问题不大啦。”
　　他可是蛮相信他的身体的。
　　上野北笑着用脑袋顶了一下丘比，这小家伙表现得也太担心了吧？很容易就让人想逗一逗它啊。
　　上野北放下灵魂宝石，但他和丘比却是在同一时间不约而同的愣了一下，只见他缓缓低下头，看向灵魂宝石。
　　紫色的灵魂宝石依旧平静，但内里的黑色污秽却像是被拉长了的黏土团，一部分聚集在他指肚离开的那片区域，像是被磁铁吸引的金属。
　　隔着灵魂宝石的壁面，污秽缓缓翻涌。
　　上野北迟疑了一下，又将手指贴了上去。
　　手指移动，那黑色污秽迅速聚集，隔着壁面跟着他的手指而移动。

第212章 亲爱的
　　“这是怎么一回事？”
　　就像是磁铁吸引金属一样，无论上野北的手指移动到灵魂宝石的哪一个面，在灵魂宝石内翻涌的黑色污秽都会跟上，隔着壁面与他的指肚重合，不断涌动，像是将要从中冲出来，撞入他的手指。
　　“我也不知道……”
　　上野北皱起眉毛，眼前这一幕属实有够离谱的，如果说这些污秽是负面情绪的话，那它们又为什么会跟他的手指而移动？
　　“看起来，它们是馋我这美好的肉体？”
　　上野北半开玩笑道，他扭头看了一眼丘比，却发现丘比是一脸严肃，那赤红的眼眸紧盯着放在桌面上的灵魂宝石，像是陷入了沉思。
　　“但说起来，这一幕看起来有点眼熟啊，吸引这些负面情绪……不是悲叹之种的功能吗？”
　　上野北拿起箱之魔女的悲叹之种，迟疑了一下，最终是拿着这颗悲叹之种往灵魂宝石上碰了一下，那些污秽迅速被悲叹之种所吸引，纷纷涌动到了悲叹之种与灵魂宝石最接近的那一个点，紧接着渗出壁面，涌入了悲叹之种内。
　　上野北愣住了，这一幕……前面的部分和他的手指实在是太过相像了，区别就在于后面悲叹之种将污秽吸了出来，而他的手指没有悲叹之种那么……
　　上野北忽的想起了一件事情，脑海中点思考暂且被他放了下来，他看着吸入了污秽的悲叹之种——如果他没理解错的话，悲叹之种这是在吸收负面情绪。
　　‘丘比，悲叹之种这样吸收魔法少女的负面情绪，是会孵化的的，对吗？’
　　上野北迅速转入私人频道，他的心声传入丘比脑中，也得到了丘比的回复。
　　‘嗯，是的呢。’
　　‘我记得你们会回收悲叹之种……先是由魔法少女击败魔女收获悲叹之种，接着魔法少女使用悲叹之种，然后你回收悲叹之种……如果我没猜错的话，那些使用次数快达到上限的悲叹之种，其实就是即将孵化了，才不得不回收吧？’
　　一个接近完整的体系在上野北脑海中构建了起来，他看着已然变得清澈的灵魂宝石，脑海中仍然还在思考。
　　‘然后，我猜你和其他丘比又将即将孵化的悲叹之种带到世界各地，为了避免让魔法少女们发现，你和其他丘比应该还会特地区分开悲叹之种的投放地区吧……’
　　上野北轻轻呼出一口气，心中将丘比的做法基本剖析完毕，但其中仍然是有一些不懂的事情。
　　‘你们这是为了什么？’
　　‘维持魔法少女和魔女的动态平衡。’
　　动态平衡？
　　动态的……？
　　‘按照这个说法，魔女的数量应该是静态的 因为你们的回收，它们不会增加也不会减少，那动态的一方应该是魔法少女……意思是会有魔法少女战死或增加吗？这是一个动态的平衡……’
　　魔女的数量又该怎么变动？
　　会因为魔法少女击碎了悲叹之种而减少，会因为使魔吞噬过多的负面情绪而增加……是这样的意思吗？
　　那最初的魔女，又或者是最初的使魔……又是怎么来的？
　　上野北抱起丘比轻轻揉捏，他抿紧嘴唇，思考得极为入神。
　　如果悲叹之种只能使用一次的话，那悲叹之种的数量是远远供应不了全世界魔法少女的需求的，这一点他是能理解的。
　　‘我和它们支撑着整个世界范围内悲叹之种的流通，唯有让悲叹之种流通起来，整个魔法少女的体系才能真正转动起来。如果没有足够的悲叹之种可以调动的话，就极有可能发生某一片区域的魔法少女得不到悲叹之种的事情……’
　　从这个意义上来讲，丘比还是在做好事吗？
　　‘那最初的魔女，又或者说是使魔……这又是怎么出现的？’
　　上野北搂着丘比，魔法少女和魔女之间的动态平衡他已经理解了大半，但追溯到最开始的根源，最初的魔女又是怎么来的……
　　上野北陷入沉默，丘比看着上野北细微但表情变化，也是跟着沉默，它和上野北都陷入了一种诡异的默契之中。
　　上野北抚摸着丘比，他没有继续追问，而丘比也安安静静蹭着上野北的手掌，它没有主动回答。
　　‘看来这就是关键点了啊，丘比……’
　　如果能想明白这件事情，那真相就不远了吧？
　　上野北面露微笑，却是忽然听见身后传来一阵极轻的脚步声，那脚步声的主人正朝他这边慢慢靠近。
　　轻轻的，像是想恶作剧的猫。
　　“嘿，焰老婆～”
　　在对方靠近的时候，上野北忽然一个扭头，笑着跟身后的黑发少女打了个招呼。
　　刚从浴室走出来的晓美焰长发依旧有些湿润，但白莹莹的肌肤似乎也更有光亮。她现在穿着一身米黄色的居家连衣裙，双手护在胸前，明明是她悄悄的靠了过来，现在却是弄得像是上野北正在袭击她呢。
　　“嘿，灵魂宝石和悲叹之种，要哪个？”
　　上野北像是什么事情都没发生过，也绝口不提他和丘比之间的谈话，他笑着抛了两下手中的灵魂宝石和悲叹之种，对上了晓美焰那羞怯的表情。
　　“不过，都这么晚了啊……总觉得多半得留下来过夜了呢，还有空余的房间吗？亲爱的～”
　　又多了一个奇怪的称呼。
　　这只是上野北随口一提的事情罢了，他可没带换洗衣物，也没真打算在晓美焰家中过夜。
　　只见上野北轻轻一抛，灵魂宝石便落在了晓美焰手上，而较为危险的悲叹之种则被他放在了桌上。
　　接下来，就等着晓美焰拒绝，然后顺着台阶离去就行了……
　　“房间的话……有，有一间……”
　　“？”
　　上野北面露惊愕，但晓美焰却是快速摇头，光速否认了刚才说出的话。
　　“开、开玩笑的！别当真了！”
　　上野北反应过来——晓美焰这是在调戏他！？
　　‘焰学坏了呢，真是啊，瞧你都做了什么……’
　　‘嗯？这也要我背锅？’
　　‘不然呢？’
　　丘比瞥了上野北一眼。
　　‘这都快成你的形状了呢。’

第213章 歪，小可爱？
　　成、成功了呢月费群?!?'8!;":57"::663;,:4４?:?"2！
　　晓美焰目视着上野北离去的背影，这才是理所当然的结局，上野北没指望过真留在她家过夜，而她也没真的大胆到邀请上野北留下来……大概？
　　她家哪还有能住人的房间啊，空房间确实有，但那些房间连床都没有，哪能住人？
　　整栋房子里能住人的房间只有一间，如果上野北要留下来的话……情况就该变成孤男寡女共处一室了，她可是真的没勇气和上野北睡一个房间啊。
　　小羊羔和大灰狼住一个房间，害羞不害羞是一回事，更重要的是危险啊——她第二天怕不是得软着腿从上野北怀里爬出来。
　　所以……只能是“戏弄”。
　　她这一次戏弄了上野北，就像是之前上野北戏弄她一样。少女鼓起勇气，为了与心上人拥有更多的互动而做了很多努力。
　　总之，没失望呢。
　　不可否认，当看到上野北那错愕的表情时，晓美焰心底确实是升起了淡淡欢心，她确实是小小的打击了一下这笨蛋的嚣张气焰。
　　尽管，路上那两人并不这样认为。
　　‘总觉得那样的焰更可爱了呢。’
　　‘是啊～连说话都说不利索，还想来调戏人呢……听到最后那个解释了吗，那超可爱的语气啊～真的可以出道了呢。’
　　上野北和丘比你一句我一句的搭着话，最终达成了统一的意见。
　　【对了，焰～作为一个过来人，我觉得你手机里的FGO该删还是可以删的哦，这游戏真心不建议入坑哦～】
　　【然后，关于荒野暖暖的事情……适度游戏就可以了哦，从现在开始我会好好监督你的学业的哦，要是我发现你的学业退步了的话～诶哈哈～】
　　尽管为了亲和度，他在每一句话后面都加了“哦”，但最后那一段话的内容却是令晓美焰身子一冷，不寒而颤。
　　‘只是吓她而已吧？’
　　‘不然呢？我又不是老师，总不能逼着她学习吧？’
　　上野北竖起大拇指，学业这种事情他就真的只是随口说说，就算晓美焰学业不好，他能做的事情也只限于给她提供资料以及方法上的帮助，但她要不要学，这就不是他能决定得了的了。
　　【我很认真的……下次，绝对是能进步的！】
　　哦哦！有斗志的焰同学最棒了！
　　＊
　　丘比卧在床上，小身子一扭，以一个妖娆的姿态躺好，然后它就这么淡定的看着上野北，看着这家伙在热完身之后休息了一会，接着打开了手机上的荒野暖暖。
　　“然后你就打开了荒野暖暖呢～”
　　“哈哈，习惯了，之前就是这么过来的。”
　　上野北打开游戏，却发现这里列表里的好友没什么人在线，就连平日里和他聊得最欢的“奶酪”，也没在线上。
　　说起她……她好像有一段时间没上线了吧？
　　打开“奶酪”的LINE，发现上一次的聊天记录还是“4月1日”，而现在已经是“4月6日”了……足足过了五天了，那个喜欢“大哥哥”、“大哥哥”的喊他的小屁孩，原来已经那么久没来找过他了吗？
　　打开游戏，发现她的上线时间也是停在了“4月1日”，也就是上一次他和她一起打游戏的时间……那就是她最后一次上线了。
　　怎么了这是……
　　上野北微微皱眉，人类在面对习惯之后的不习惯，真的也是挺可怕的呢。
　　【歪，在吗小可爱，最近都在干些什么事情啊？】
　　没事主动找她的时候就喊她小可爱，然后游戏连麦的时候就直接喊她小笨蛋——老套路了。
　　有事没事欣赏小学生气急败坏的模样，也是非常不错的体验呢。
　　看着上野北给百江渚发送消息，丘比的表情似乎僵硬了一些，它知道，上野北正在呼唤一个再也不可能回应他的人。
　　很残酷……不是吗？
　　怎么说的出口呢，前几天还在一起玩闹的人，现在却是一颗冰冷的悲叹之种了？
　　“北，你这是一个人玩不了游戏吗？”
　　“也不是玩不了啦，只是一个人玩的话……还是少了那么点意思，尤其是吃鸡，和朋友组队才是这游戏最大的快乐源泉啊。”
　　在和“奶酪”组队组习惯之后，他就很少再打过单人局了，基本都是在跟那傻孩子玩闹，怎么开心就怎么玩。
　　“也就是说，北现在还是想找个队友的吗……”
　　“有的话那自然最好。”
　　是这样啊……
　　丘比点了点头，只见它轻轻晃了一下那白云般的大尾巴，绯红眼眸注视着上野北，又忽然开口道。
　　“既然如此，那北就邀请一下大厅中等待的人吧……嗯，打开列表，就邀请那个ID里带茶的～”
　　上野北微微挑眉，照着丘比的指示这么做了 而对方似乎也比较随意，就应了他的的邀请进来了。
　　“这人有什么特殊的地方吗？”
　　“她是北的熟人啦。”
　　“嗯？我熟人可太多了。”
　　别太小看他认识的朋友的数量啊，他交情很深的朋友都有不少，如果再算上那些关系普通的朋友的话，那他认识的人可太多了。
　　“就是麻美啦，笨蛋～”
　　上野北：？
　　荒野暖暖是一款社交游戏，只要认真一点，他甚至可以在软件上捕捉到野生的无敌魔法少女。
　　太生草了。
　　上野北的眼皮跳了一下，颤抖问道。
　　“麻美学姐也玩这个？”
　　“这在日本可是现象级的游戏哦，不玩的年轻人才比较少吧？现在它甚至快成社交平台了呢～’
　　虽然有些无法理解它为什么会这么火爆，但它在日本确实大火，这已经是事实了。
　　“北不会认为麻美不食人间五谷吧？麻美也只是十五岁的女孩子哦，偶尔逛逛网购，玩玩手游，刷刷短视频，这些都有呢～”
　　手游、短视频……怎么突然就这么现实起来了？
　　不过……2021年的年轻人确实如此，这是无可争议的事实。
　　“总觉得，还是有种微妙的违和感呢。”
　　果然，“魔法少女”的设定还是太过梦幻了啊，所以第一反应就觉得魔法少女们很“美好”

第214章 人间之屑
　　唔……
　　巴麻美活动了一下手指，在稍微奖励了自己二十分钟短视频之后，她又是打开了手机里为数不多的游戏——荒野暖暖。
　　她也是跟得上潮流的人啊。
　　短视频的潮流，她是跟上了。尽管没有亲身成为创作者，但身为一个孤寡的独居学生，她很多时间都是无聊的，这就注定了她需要一些精神食粮来满足自身，而理所当然的，快节奏的短视频就成了少女的首选。
　　这没什么好说的啊，只是闲暇无聊时看看而已。
　　一如既往的被邀请了，这倒是很常见的……毕竟她的性别上就挂着女，女玩家在各种游戏中似乎都很受待见。
　　走过正常的流程，于是角色们便登上了飞机，当巴麻美准备虐一虐菜愉悦身心时，确实忽然听见了二号玩家的语音声音。
　　“歪，有人回答吗？”
　　听着这熟悉的声音，巴麻美微微一愣，只见她缓缓睁大了眼，琉璃般的亮黄色眼眸中流露出疑惑与难以置信。
　　这声音……她熟啊。
　　毕竟她和上野北是走过一段路的，而且那一次聊天，上野北给她留下的印象也很不错——站在一个魔法少女的身份上，她对于这种愿意配合的人还是很友善的。
　　不过，会不会只是相似而已？
　　毕竟隔着一部手机，谁也不认识谁……她不能光听声音就去确认对方是谁。
　　巴麻美微微抬头，手指在横过来的屏幕上点了几下，看着熟悉的画面，她最终是放弃了关闭语音的打算。
　　本来，她这种孤狼应该是直接自闭的，但难得听见那么一道熟悉的声音……尽管以这游戏的火爆程度来说，她遇到上野北的可能性还真不大。
　　看看吧……
　　＊
　　于是，他和巴麻美直接奋战到了22:30。
　　对于一个晚上十一点就要上床倒头就睡的自律人来说，这无疑是相当可怕的，他几乎是陪着巴麻美打了两个小时的手游。
　　幸运的是，他要规律睡眠，而巴麻美为了皮肤着想，也是尽量早睡的。
　　“其实就蛮可怕的……”
　　当第二天上野北掀开被子，从温暖的被窝里爬出来的时候，他依旧还在挂念着昨天晚上的事情，想起了那枪法如神，跟开了锁头外挂似的巴麻美，他就是一阵心情复杂。
　　“麻美学姐该不会是在玩游戏上动真格了吧？感觉她的操作就不像是正常人。要我是对面的观战选手，我保证出去就直接举报她……”
　　魔法少女来打手游，是不是太作弊了一点？
　　但那也确实是人家的本事啊……仔细想想，巴麻美在现实世界里都能拿着燧发枪做到百发百中，她游戏里百发百中又怎么了，这不是理所当然吗？
　　但不管怎么说，他最后还是加上了巴麻美的好友，也算是抱紧大腿了——希望巴麻美能尽早把他带到不属于他的段位高度。
　　“呼……太难了，本来昨晚还想好好调戏小圆，结果时间就这样在不知不觉间跑完了啊……看不出来啊，麻美学姐居然还挺喜欢手游的？”
　　“那是肯定啊，因为麻美平日里都是一个人在家嘛，没有父母可以陪伴，能聊天的朋友也很少……所以，她要么就是在看书，要么就是在玩手机了。”
　　丘比是亲眼见证了巴麻美的成长经历的，它知道巴麻美都经历了什么，也知道巴麻美这些年在爱好上的变化。
　　“本来，之前中二病最严重的时候，麻美总是看一些和高雅相关的东西呢，像《红茶人生》，这本书就是在那段时间经常看呢……”
　　何止是经常看，甚至有段时间，巴麻美是在打完魔女后还刻意变出红茶来，装模作样的喝上几口。
　　现在想想，老中二病了。
　　“只不过这两年好转了一点吧，尤其是周围的人都可以玩手游、刷短视频之后……潮流起来了，麻美也就跟着玩了起来，只不过麻美的朋友还是少了点，玩游戏玩到最后总是会变成孤狼……”
　　所以，他才有接触巴麻美的机会啊。
　　丘比看着上野北的侧脸，如果巴麻美是一个朋友众多的中心人物的话，那上野北这个学弟才是真没机会接触她，毕竟没有“孤寡”这一前提的话，上野北以“学弟”的身份靠过去……这难度可就大了。
　　尤其是巴麻美没参加什么社团，而上野北也没有，他们生活的交集本来就少。
　　“这下子是真把荒野暖暖当交友平台来用了吧？”
　　上野北洗了下脸，整个人顿时精神了不少。
　　“先定个小目标吧，让麻美学姐愿意在语音里跟我说话！”
　　只有巴麻美开口了，他才能顺理成章的认出“麻美学姐”啊。
　　“只不过，怎么觉得我们像是在钻研galgame的攻略呢？这种既视感真的好强哦……”
　　“难道不是吗？北不就是在进行见泷原魔法少女大攻略吗？”
　　截止到目前为止，总计四位可攻略角色。
　　“听你这么一说，我突然有点害怕我哪一天会被人给打死……”
　　上野北换上一件短袖，活动了一下手腕。
　　“要去找焰吗？”
　　“还是算了，人与人之间应该留下隐私空间哦，逼得太紧很容易会让人适应不了的……要是把焰给吓到的话，那就得不偿失了啊～”
　　上野北翻开相册，扫了一眼相册内的照片，其中总共收录的照片也就六张，两张是鹿目圆的，两张是晓美焰个人的，最后两张是他和晓美焰的合照。
　　“这是关键的柴刀证据呢，能用来解锁新的分支剧情呢～”
　　“或许是吧。”
　　直直的看着一眼照片中羞涩的女孩，上野北浅浅一笑，语气压得很轻，顿时连画风都正经了不少。
　　滑动——扔进私密保险箱里。
　　“怎么回事，这种温柔的语气不适合你哦～”
　　“哈哈，但如果用来耍帅呢？”
　　“耍帅倒是挺不错的。”
　　只见上野北滑动手指，指尖停在了鹿目圆的头像上。
　　“你真是人间之屑呢。”
　　“谬赞谬赞。”
　　上野北拱手谦虚道。

第215章 比小圆可爱多了
　　他的技术倒是挺不错的……
　　巴麻美仰躺在床上，轻轻呼出一口气。
　　指尖滑动屏幕，就不由自主的想起了昨天晚上的游戏情况——她的好友列表里总算是多出了一个人……虽然感觉上，他是一个话痨。
　　和上野同学很像呢。
　　不过，她最开始会同意他的二次邀请，貌似也是因为他和上野同学都声音比较像吧？
　　或许，她也是从内心想要一个认识的人来陪她玩一玩吧？但她又不可能拉着其他两位魔法少女入坑。
　　尤其是鹿目圆。
　　偶尔幻想鹿目圆打手游的模样，巴麻美就忍不住打断自己的幻想，这种想象违和感太强了，鹿目圆那孩子貌似对这种竞技游戏真的不感兴趣。
　　躺在床上，暂时失去了动力。
　　但躺了一会，却是又有些无聊，只见她打开LINE，映入眼帘的首先就是晓美焰的头像。
　　巴麻美自然而然露出笑容。
　　【焰，昨晚我没有收到奶茶哦。】
　　【啊？】
　　【你欠我的，脱ꞏ单ꞏ奶ꞏ茶ꞏ哦～】
　　【这种事情……】
　　想象着晓美焰那傻白甜发娇羞姿态，巴麻美就忍不住嘴角的微笑，只看她拍了拍床褥，直接坐起身来。
　　【嗯哼，今天你就不需要外出了吧？】
　　【诶，没有预定的行程，应该是不用外出了吧……】
　　晓美焰有些不自然的望了一眼窗外，话是这么说，但貌似还得考虑一下上野北这个笨蛋……他真的是那种不打招呼却能忽然出现在她面前吓她一跳的人。
　　而且现在他手里还握着她家的钥匙，就算是下一秒有人推开她的房门，她估计也不会感到意外吧。
　　毕竟是上野北呢……
　　【那好，等会我过去你家里做客～如何？】
　　【真的吗？可以啊！】
　　晓美焰睁大眼，心中的情绪应该是欣喜，她很崇拜巴麻美，也很喜欢这位可靠的前辈，能和她待一起那肯定是好的。
　　【那行，我先准备一下，等下可得小心一点，千万别让我看到了你的小男朋友哦～】
　　【没有那回事啦，我还没有男朋友呢……】
　　嗯？
　　哦哦，所以昨天的约会还只是确定关系前的朦胧暧昧么？
　　巴麻美觉得她貌似是懂了，现在的晓美焰和那个不知名的男生，应该是处在朦朦胧胧的暧昧阶段，没有哪一方先告白，而是试着一起出去，在二人世界的氛围中相处了一次。
　　真好呢，听上去就像是两个恋爱小白在小心翼翼地试探着前路……这青涩而单纯的爱恋啊，当真是如将舒展开的花蕾般散发着淡淡的甜美清香。
　　【总之，要好好招待我哟。】
　　巴麻美调笑道。
　　＊
　　下午的时候，就去看望一下恭介吧。
　　蓝发少女望着窗外，手中的签字笔停滞，属于她的幻想被尽情描绘在画纸上，尽管画风粗糙，尽管那只是一个谈起来甚至会令她感到淡淡羞涩的中二形象。
　　——骑士，正义的使者。
　　她是想成为这样的人的。
　　明天……明天就能见到他好起来了。
　　美树沙耶香扭过头，目光聚焦在那张音乐CD上，思绪便不由得飘远月费群,,;.857!?:'6:",?:6!";..3.::::442了。
　　她为了上条恭介而费尽心思，礼物的购买基本就把她的零花钱给耗光了，而花在这上面的时间与精力，这段时间来更是巨大的。
　　但是，都是值得的。
　　而且，一想到即将由她亲手将上条恭介拉出苦海，她心中便不由得升起一阵满足感与自豪感。
　　这种感觉，可能就是所谓的幸福了吧？
　　少女推开画稿，湛蓝如碧海蓝天的色彩在画纸上分散，她注视着画纸上的魔法少女，在她眼中，倒映出的，是一个潇洒的骑士。
　　拿一本书压住一角。
　　嘿，都给她等着！
　　＊
　　当鹿目圆慢慢悠悠从客厅里走出来的时候，她绝对是没想过眼前这样的画面的。
　　“嘿，小达也，想我吗？”
　　客厅中，笑容开朗的少年正抱起一个小屁孩玩闹着，他伸手逗弄那咯咯笑着的小男孩，从手法上来看，已经是超熟练的老罪犯了。
　　“哥哥……哥哥……阿北～”
　　“真是可爱啊。”
　　小孩子的可爱可是不分男女的呀，上野北揉着这小家伙的脸蛋，这老长一段时间没见了，鹿目达也还能记着他，这无疑是令他很开心的一件事。
　　“啧，比小圆可爱多了呢，很好，有前途～”
　　鹿目圆表情僵硬。
　　像是无法接受一样，她选择性的忽视了坐在客厅中间的上野北，而后挪动视线，第一眼又看到了趴在地面上的丘比。
　　这小家伙冲着她眨了眨眼。
　　为什么你们会在这里啊？！
　　鹿目圆抬头望向了正待在开放式厨房内的鹿目知久，这位父亲笑容满面，他面前正放着榨汁机，那沉闷的声响表明了现在榨汁机正在运作。
　　是榨果汁欢迎上野北回来啊……这也正常。
　　毕竟是那么熟悉的人了，已经完全是融入这个家庭了呢。
　　“哦，是小圆啊，早上好啊～”
　　不要跟她说什么“早上好”！刚才的话她都听到了，而且还是听得一清二楚！
　　“等、等等啊！”
　　上野北笑眯眯的看着鹿目圆又溜达上楼，他多半也能猜到是为什么——从鹿目圆那稍显凌乱的头发来看，就能发现原因了呢。
　　因为不需要外出，所以就懈怠了吗？
　　‘确实像是小圆的性格啊。’
　　‘是呢，笨笨的。’
　　常人见不到的白色生物弓起腰杆，小小的活动了一下四肢，只见丘比跳到了餐桌上，一脸平静的看着鹿目知久的动作。
　　、蜂蜜的量……原来上野北喜欢喝的果汁是这样的么？
　　“我放那了。”
　　“谢啦，知久叔叔。”
　　上野北看了一眼放在餐桌上的果汁，自然而然的将鹿目达也抱起，拍了拍这小家伙胖乎乎的屁股，上野北笑着将他递给了鹿目知久。
　　“才几天不见就觉得你又长高了，现在的孩子真是吓人。”
　　“那是我天赋异禀啦。”
　　鹿目知久笑着摇了摇头，只见他抱着鹿目达也，自然道。
　　“我就先带达也去后花园玩了。”
　　上野北顿时悟了。
　　“嗯嗯！小达也，等会再见啦～”
　　小孩子挥着胖乎乎的小手，咿咿呀呀道。
　　“等～见～”

第216章 小圆果然在成长啊
　　“嗯哼～”
　　上野北笑着打了个响指，理所当然的踩着室内鞋，眼中映入的一切都是无比熟悉的，一时之间他像是回到了那个令人怀念的童年。
　　“打算去袭击小圆了吗？”
　　“噗，我像那么着急的人吗？”
　　上野北站在一扇房门前，犹豫了几秒后，他推门而入，房间里的东西大多都在一年前被清理干净了，现在就剩下一张床，一张桌子，以及一个柜子。
　　“这是北之前生活过的房间么？”
　　丘比蹲在上野北的肩膀上，他看着上野北轻轻摸过桌子，指肚上的灰尘确实少得可怜，能明显看出有被清理过的痕迹。
　　“居然是有清理的呢，看起来是因为家具的数量比较少，所以清理起来也方便吧……但清理得干净不干净只是一方面，更重要的反而是他们的这番心思呢……”
　　丘比笑着说道。
　　“小圆的爸爸妈妈都很不错呢，是真的适合当岳父岳母，你说是吧？”
　　“那是当然。”
　　上野北颇为骄傲地点点头，鹿目知久和鹿目询子在他眼中的地位毋庸置疑——敬佩、尊敬、爱戴、亲情……他心中的情感或许真的很复杂，却都是正面的。
　　他一直都很感谢他们。
　　“如果真能成为他们女婿，那应该也是一件很好的事情吧？”
　　晓美焰要哭了哦～
　　“你可还真是见人说人话，见鬼说鬼话啊，北。”
　　丘比抬起小爪子，轻轻敲了一下上野北的脑袋，而后又是立起前肢，两只小爪子在上野北侧脸上来回踩了几下。
　　“诶，这可是我的肺腑之言，你说对吧，小圆？”
　　上野北转过身，丘比也是停下了动作，他们一同看向了站在房门口的少女。那位粉发的少女又将齐肩短发扎起，上身换上了一件白色翻领学生少女衬衣，腰腹往下是一条不过膝的浅黄色短裙。
　　相较于晓美焰那纤细的腰肢，少女的腰腹稍显饱满，鹿目圆的身材没晓美焰那般纤细优美，也没有美树沙耶香的修长匀称，却有着别样的属于软萌少女的可爱。
　　“我，我没听清楚你们在说什么……”
　　如果真的没听清楚的话，耳根子就别那么红呀。
　　少女微垂视线，粉色眼眸竟然是不太敢与上野北对视，若是真的什么都没听见的话，又何须表现得如此呢？
　　明明听见了，却说没听见，她这是在装傻啊……真是个笨蛋啊，明明不装傻的话，就没有任何悬念了，不是吗？
　　“没听清没什么，反正也不是什么重要的事情啦。”
　　鹿目圆顿时气呼呼地瞪了上野北一眼，却发现后者正在拼命压抑嘴角那疯狂上扬的弧度，最终才是忍耐不住，笑容从那唇角溢了出来。
　　这是不重要的事情吗！？
　　拿少女心开玩笑的混蛋啊！
　　“不过嘛……”
　　打量着鹿目圆现在的打扮，不可否认，少女这扭捏的姿态彰显出别样的可爱，望着那粉嫩的婴儿肥小脸，上野北暂时忍住了想伸手上去揉一揉的想法。
　　青梅竹马之间可以怎么玩？
　　那玩法可就多了。
　　“我看看……嗯，就这了。”
　　上野北仔细打量着鹿目圆的腰腹，这让鹿目圆似乎是意识到了什么，有些不自在地往后退了一小步。
　　他跟丘比交换了个眼神，这可爱的小家伙顿时心领神会，从上野北的肩膀上跳了下来。
　　“来吧，请开始你的表演。”
　　丘比轻轻歪头，看了一眼鹿目圆。
　　而到了这个地步，要是鹿目圆还没看出不对劲的话，那她就是真的傻了。只见她脸上的表情顿时被慌乱取代，少女小小的咽了一下口水，颇为警惕的看着不断靠近的上野北。
　　“北你打算干什么，我、我先说哦，我是魔法少女，别以为……诶诶诶！”
　　魔法少女确实能战胜上野北。
　　但鹿目圆却战胜不了上野北。
　　上野北哈哈一笑，粉发少女被他抱在怀里，一脸羞涩却是没表现出多少抗拒，只是欲拒还迎地推了下他的脸。
　　“放开我……”
　　“嘿，不放，笨蛋才放。”
　　上野北从刚才开始就一直在笑，那灿烂的微笑就没从他脸上撤下来过。
　　‘昨天你是被焰抱着呢……今天轮到你抱着小圆了啊。’
　　‘啧，在这种时候谈起这个话题，有时候真的怀疑丘比你的险恶用心呢！’
　　不过，稍微感觉……小圆果然是在成长啊。
　　“感觉比之前是要沉上不少呢，小圆果然还是太贪吃了吧？就算是魔法少女也要注意身材的保养哦～”
　　空气在一瞬间安静了下来，仿佛瞬间沉入死寂之中。
　　鹿目圆的脸逐渐涨红，刚才还温柔体贴的小拳拳此刻正稍稍握紧，看上去随时会一拳就给他印一个熊猫眼。
　　“才没有！北你这个笨蛋！上次都是什么时候来，一年多前的事情了，体重有变化才是正常的好吗？我可是！一直都有！认真的！保持身材的！”
　　感觉这小笨蛋是想扯着他的耳朵吼上几句啊。
　　不过体重的问题，鹿目圆确实很在意呢。
　　“啧，我又没说不好……”
　　“我不管，先放我下来！”
　　这小笨蛋突然就强硬了起来。
　　“不行，现在不行，但出于人道主义精神，我可以给你选择一下姿势——现在的公主抱，以及把你扛在肩上，二选一，从中间挑一个吧。”
　　“你是强盗吗！”
　　“哈哈，就当是走在路上吃着火锅唱着歌，突然被土匪劫了吧～”
　　正是笑得欢畅，耳畔却是忽然传来推门的声音，上野北和鹿目圆纷纷转头看去，却见到一个穿着随意，头发也有些许蓬松的女性正站在门口，那脸上不掩饰其困倦的表情。
　　正是鹿目询子，这位职场女强人在家时要多慵懒有多慵懒，而且作风也是相当随意了。
　　这一回啊，是她刚起床走动，就正巧遇上了她那从后花园里跑回客厅的小儿子，以及她发丈夫。
　　然后，就知道了一些事情。
　　“阿北啊，终于舍得……？”
　　鹿目询子打了个呵欠，而后眨了眨眼，忽然看清了眼前的情况。
　　于是，她呆愣了一下。
　　“小圆？”

第217章 大侦探巴麻美
　　鹿目圆眨了眨眼。
　　她清楚的看见了，自家母亲的表情从愕然化作平静，而后又一脸“我悟了”的表情，最终还像是不屑的轻哼了一声。
　　这是挑衅吗！
　　“啧，年轻真好啊……”
　　不知道是不是错觉，眼前这个颓废母亲的气场又一次提了上来，明明还没有梳理整齐，妆也没有补上，但现在的她确实是有那么几分职场强人的气质。
　　顿时就威严了不少呢，让人不由自主跟着正经了起来。
　　“阿北——”
　　上野北和鹿目询子对上了目光，那来自长辈的调侃的目光让他微微挑眉，却是没有将怀中的鹿目圆放下。
　　其实就挺突然的，当着岳母的面抱着她女儿什么的……还蛮刺激的。
　　“干得不错！”
　　然后，他就看到了自家丈母娘朝着他竖了个大拇指，那表情别说多满意了，这全然不管不顾发态度险些就把鹿目圆给直接击沉。
　　谁才是她的孩子啊？怎么这看起来更像是在欣慰自家儿子找到女朋友了！
　　上野北哑然，但鹿目询子似乎都性格似乎还真就如此，就如同在起床时坑自家妈妈是鹿目圆喜欢的爱好一样，坑自家女儿，也是鹿目询子为数不多上心且热情的爱好。
　　女儿嘛……不用坑，那还该用来疼爱吗？
　　太天真了啊！
　　上野北也不慌，他是比较了解鹿目询子性格的人，这个快乐的女人在坑女儿这一件事情上是有一手的，他从一开始就知道他多半不会遇上什么危险事件，毕竟这里对他来说……可是妥妥的安全区。
　　一般来说，就算是搞定了结现女友，将来的岳父岳母也不一定容易搞定，说不准那还会是一道大的难关。但上野北这边的情况不一样，由于特殊的童年经历，他是先一步和岳父岳母打好了关系——这层关系想毁掉可不是那么容易啊。
　　毕竟，也算是亲情了。
　　“询子阿姨走路都没声音的吗？”
　　“哎，明明是你们太专注了吧？虽然专注是好事，但是就这样被女方的父母给逮到了可就是大问题哦，阿北。”
　　“诶嘿嘿～”
　　上野北尝试着萌混过关，这模仿自鹿目圆的笑声顿时逗笑了鹿目询子，她瞥了鹿目圆一眼，这个女儿是真的有那么亿点点丢人啊。
　　完全被吃得死死的……太惨了吧？
　　说出去太丢人了，她女儿真的管得住上野北这条虎纹鲨鱼吗？
　　“继续吧，我这个老人家就不打扰你们年轻人了……随意吧～”
　　鹿目询子装作疲惫的模样揉了揉额头，而后一边叹气一边转身过身，但当她离去前，却又忽然扭头，朝着身后的两人瞥了一眼。
　　那目光怎么说呢……意味深长啊。
　　待到鹿目询子彻底离开，鹿目圆像是瘫倒了一般软在了他的怀里，感受着少女那稍硬的脊背，又感受着那娇嫩的肌肤，上野北露出神秘的微笑。
　　他刚才还没什么，但鹿目圆可是真的累，少女刚才连大气都不敢呼出一下，全程是避开了鹿目询子的目光，生怕在这种环境下与自家母亲对上视线。
　　“完蛋了……”
　　而到了现在，少女却是真的欲哭无泪了，只见她抬起能够开山裂石的小粉拳就是往上野北的胸膛上招呼，同时还有些恨恨地瞪了他一眼。
　　说到底，都是因为上野北啦！这个家伙究竟是不是故意的已经不重要了，主要是现在有件事情仿佛成了既定事实。
　　“我会被笑死的啊！”
　　以为鹿目询子会简简单单就放过她吗？
　　不可能的，今天晚上饭桌上母亲那爱的凝视才是她要面对的无量大劫，这劫怕是真的难渡了。
　　上野北这个混蛋啊，他今晚又不是留在这里吃饭，到时候她肯定得独自面对她那坑女儿上瘾的妈妈——免不了一顿母慈女孝。
　　“放心，我会跟着询子阿姨一起笑你的，询子阿姨绝对不是一个人在战斗！”
　　把他掐死算了。
　　“接下来呢？”
　　丘比轻轻歪头，目光与那双粉色眸子对上。
　　“把小圆抱回房间里啊。”
　　鹿目圆身体一抖，面露错愕。
　　“然后呢？”
　　“你猜～”
　　上野北阴险笑道。
　　＊
　　这里就是焰的家啊。
　　巴麻美站在楼房外，望着这一栋房子，不由得面露惊叹，要知道她也只是住在公寓里呢，晓美焰的家境看起来确实很不错。
　　“麻美学姐！”
　　入户门被拉开，巴麻美笑吟吟的看着门口月费;?;!群8";!.5':!7,;.;;6!.?６'?,3!''":4４2冒出来一个小脑袋，那紫色的眼眸流露出惊喜，晓美焰赶忙热情朝着巴麻美打招呼。
　　果然是这个晓美焰啊……
　　其实从昨天就已经发觉了不是么？
　　“嗯，焰。”
　　在晓美焰的邀请下，巴麻美自然的走进了玄关，暖黄色的眸子打量着周遭的环境，虽然鹿目圆和晓美焰都已经去她的高级公寓聚过很多次了，但她却从没去过这两位后辈的家里。
　　她这是第一次来到晓美焰家里。
　　脱下小皮鞋，目光在扫过鞋柜时却忽然驻留，她看了一眼那双鞋码明显大出不少的鞋子，虽然没办法从鞋子的颜色上看出男性女性的区别，但鞋码的话……
　　在她所知道的人里面，应该没有吧？
　　“焰的爸爸妈妈来这里住过吗？”
　　“诶，这个没有……那一天把我送到这里之后，他们就出国了……”
　　晓美焰是不懂大侦探心里在想什么，只见她双手握在一起，显得有些紧张，倒像是正在招待家访老师的学生。
　　“要什么饮料吗？麻美学姐。”
　　“都行，先谢谢啦～”
　　趁着晓美焰去取饮料的时候，巴麻美是更加仔细的打量这个客厅，但这下子却找不出什么痕迹了，晓美焰不像她那样很在意房间的装修，客厅内的细节也确实不多。
　　“说起来，焰这里有男孩子来过这里吗？”
　　晓美焰微微一顿，但在看向巴麻美时，脸上却没有多少异常。
　　“呃，这个没有……”
　　少女有些腼腆的笑了笑，心跳却是快得惊人。
　　怎么可能说有啊！
　　“嗯哼……那我就姑且相信你一次咯？”
　　总觉得麻美学姐也好可怕，跟好哄的小圆完全不一样啊……

第218章 总之，先变身
　　“这照片上人的是你吗？”
　　“是我。”
　　“是吗？”
　　“是。”
　　上野北吸了一口苹果汁，浓郁的水果香味窜上味蕾，他和丘比都留意到了房间内几张照片，其中有一张是一个小女孩和一个小男孩的合照。
　　“那时候我还很小，什么都不懂，就和小圆拍了这么一张照片。”
　　丘比瞟了这瓜娃子一眼，忽然察觉到一旁的鹿目圆怒气值可能正在缓慢增长——上野北这么皮的性格，也亏得他面对的是鹿目圆和晓美焰，要是面对隔壁的佐仓杏子……
　　诶，好像佐仓杏子也只是个傲娇……外冷内热不说，遇到关键事情，该娇还是一样娇。毕竟都只是十四岁的孩子，说是傲娇，但又哪来真的“傲”呢？
　　仔细想一想，总能有魔法少女能治他的，可惜那些能治他的魔法少女和他没什么交集，都不知道隔着多远呢。
　　“听起来你还很不乐意了？”
　　“当然后悔了，那时候拍得那么朴实无华……啧，回忆一下，那时候我好像是把小圆当好兄弟了吧？嗯……你看，搭着肩膀的动作就非常明显嘛。”
　　尽管在更小的时候却是亲吻过一次嘴唇，但那只是单纯的好奇，甚至当时的他都不清楚那有什么更加具体的含义，因此这完全不影响他小时候的思维方式——有段时间，他一直把鹿目圆当做好兄弟来看待。
　　青梅竹马可不就是这样么？
　　谁家孩子在七八岁的时候把青梅竹马当异性来看的啊？
　　那起码是等他理解了“恋爱”这个概念之后才思考的事情。
　　不过，这对鹿目圆来说或许是一个相当微妙的真相。
　　把她当好兄弟？
　　鹿目圆看向了那张合照，之前看的时候带上了少女滤镜，那对她来说就是青梅竹马之间的美好过往，但现在被上野北这么一提……她就说这家伙当时为什么要搭着她的肩膀呢！
　　“有没有一起去征服烟囱，顺便在夕阳下比试一下谁远啊？”
　　“噗，这个没有。”
　　要是有的话，鹿目圆可能会当场从这个窗户口跳下去——小脑袋朝下寻求早日回炉重造。
　　“不过，这张照片……呜哇，也是可以更新一下了。”
　　上野北将苹果汁放在书桌上，转过头，那犀利的目光顿时聚焦在鹿目圆身上，这凶狠的肉食性动物的目光顿时让这小白兔内心一抖，忽然觉得她又一次掉进了什么深坑里。
　　“区区自拍已经满足不了我了啊！果然，这种时刻就该亲自动手了。”
　　上野北那狡黠的笑容让鹿目圆稍感不妙，于是举起双手交叉在胸前。
　　“北，你想干什么！”
　　“拍照片啊，上次不是还欠我一张吗？”
　　上野北摩挲着下巴，理所当然的开口道。
　　“不过照我们的关系来看……也不用说什么欠不欠啦，直接说一声就行啦，说欠什么的，果然还是有违纯爱精神啊～”
　　不要这么随便就把少女的羞耻心给无视掉！
　　“呃，这些事情……啊啊，我们还是来说一说你和焰之间的事情吧，就比如现在发现的事情什么的，这些正事都是可以谈的嘛！”
　　眼看着上野北越来越接近，鹿目圆慌乱地摆起手，这是少女脑海中忽然浮现出她一直想却总是遗忘掉的事情——调查身体互换的真相，以及寻找避免此类事情发生的方法。
　　现在，她终于是想起了这个挡箭牌了！
　　只要说一些正事，相信以上野北对她的纵容，她是能够轻松的逃过这一劫的……吧？
　　“啊？互换身体的事情啊……”
　　上野北的语气相当平静，但毕竟是鹿目圆在问，尽管知道这小笨蛋是想支开话题，但满足她……这还是没问题的。
　　“那些事情其实也没什么好说的啦，但如果小圆硬要听的话，那我也可以长话短说一下，现在能得到的情报只有两个吧……一个是这件事情的起因貌似是因为我，这貌似是我的原因。另一个情报的话，就是参照目前的规律来看，大约是每隔两天会换一次，时间或许会上下波动。”
　　说完话，上野北举起手机，将鹿目圆之前拍的那张戴上了口罩的照片调出来，亮度调到最高，而后挤眉弄眼笑道。
　　“小圆，你就从了我吧～不然我就把这张照片设成锁屏壁纸了哦～”
　　壁、壁纸！？
　　鹿目圆张了张口，还有这种好……咳咳！这种自作主张把女孩子的照片作为锁屏壁纸的行为太恶劣了啊！
　　主要是，要用就用正常的啊，别用那套魔法少女灵衣的……要是不小心被人看到的话，那她不就成cosplay的中二少女了吗！
　　尤其是她的爸爸妈妈，要是让他们两位老人家看到她的魔法少女姿态……她的人生就差不多彻底结束了呢。
　　“你想拍什么……”
　　鹿目圆低头轻轻捂脸，无力叹气道。
　　“我亲你，还是你亲我？”
　　少女猛地抬头，却看见上野北自然的眨了眨眼，那双黑色的眼睛透露出无辜的情绪。
　　“你认真的吗？”
　　“当然——不是。”
　　鹿目圆嘴角微微抖动，最终慢慢说道。
　　“那个，我能自己选一下动作吗？”
　　“绝对不行哦——”
　　这种事情不能交给鹿目圆呀，不然这个害羞的笨蛋指不定就给他整出什么肩并肩拍照，一点动作都没有，真就成“合照”了——拿两人的单人照合成起来效果估计都差不多。
　　“总之，先变身吧～”
　　上野北握住鹿目圆的手。
　　＊
　　“啧，差不多了呢。”
　　分节的长枪在一瞬间缩回，庞大的魔女被抽成碎片，那些疯狂吵闹着的狰狞使魔总算不再嚎叫，眼前抽象扭曲的世界恢复正常。
　　佐仓杏子接过从天而降的悲叹之种，捏起来在大热天的太阳底下眯眼打量了几眼，最终扔进外套口袋内。
　　“韭菜都割了一遍了，现在留下来的都是一些离魔女还有一段路程的使魔呢，短期内风见野应该是找不出魔女了……”
　　丘比轻轻歪头，看向了表情平静的红发少女。
　　“哦。”
　　她漫不经心地应了一声。

第219章 巴麻美大发现
　　午后的阳光更加闷热，即便是周日，路上行人依旧稀少，炎炎夏日便是如此。
　　但这都和佐仓杏子没什么关系。
　　红发少女坐在街机前，绯红眼眸内是一片平静，她娴熟地操控着街机里的角色，一手不知火舞玩得是出神入化，要论到虐菜，这个在职魔法少女真的是有一手的。
　　“今天就打算动身去见泷原了么？”
　　丘比站在街机顶端，小爪子搭在街机上，眼眸往下凝视着佐仓杏子手上的动作，操作是慢上了一点。
　　毫无疑问，少女现在是分心了呢。
　　但就算是分心了，魔法少女那堪称作弊的反应速度也不是普通人能跟得上的，只见佐仓杏子一心二用，却没有任何压力。
　　‘我说你那么着急干嘛？’
　　对手倒地，进入第二回合。
　　“唔，这边暂时没什么事情了嘛……”
　　‘我还真是头一次见到你这么热情啊，之前提过一次也就算了，现在还在变相催着我过去，就那么希望我能去见泷原见一见所谓的新的魔法少女吗？’
　　佐仓杏子念头转得很快。
　　‘还是说，你有什么见不得人的目的？’
　　丘比的多次催促让佐仓杏子察觉到了一些异样，她可不傻，当丘比表现出明显的反常时，她肯定是能发现的。
　　“嗯哼，看来杏子并不是很信任我呢……”
　　佐仓杏子没留意到，它正在错开话题——这家伙不正面回答这些质问，而是以巧妙的方式转移佐仓杏子的注意力。
　　‘哼，要是我不相信你的话，你早就被我赶出风见野了。’
　　佐仓杏子不屑的冷哼一声，倒是自信得很。
　　‘不过，这次的事情……你是知道的吧？一个魔法少女闯入另一个魔法少女的狩猎场，这是有挺大概率引起战斗的……你是要我跟那些家伙不明不白地打上一场吗？’
　　“确实呢，如果在别的城市的话，杏子贸然进去确实很可能会遭到敌视，但见泷原的话，其实还是有点不一样的吧，仔细想想哦，有麻美在那里呢，再怎么说，麻美也不会对杏子你下狠手的啦。”
　　‘我还用得着她手下留情？’
　　呵，想她佐仓杏子一生不弱于人，几年下来斩掉的魔女都往三位数走了，同样是老牌魔法少女，她还用得着那么怕巴麻美？
　　‘只不过，你就真的只是希望我过去闹一顿？’
　　她漫不经心道。
　　“唔，我怎么想貌似不太重要，毕竟杏子已经做好了过去的打算了吧……”
　　‘你这是打算把我当枪使啊……’
　　佐仓杏子摇了摇头，看着已然结束的游戏又有些索然无味，她推开椅子站起身来，拍拍手就准备走人。
　　“这么说就太冷漠了吧？杏子也可以理解是在帮我们的忙嘛……”
　　‘你这样一说我忽然就有点不想做了，平白无故的，你又不给我发工资，我为什么要帮你的忙？’
　　佐仓杏子微微挑眉，空调的冷气让她异常舒服，她计算着兜里还剩下的钱，就算是大手大脚花钱，这些钱也足够她花上一段时间了……更何况她其实并不奢侈消费。
　　别说只是坐车过去见泷原的车费了，她甚至能在见泷原生活大半个月，这都是完全没问题的。
　　“就高铁吧？高铁是比较快的～”
　　尽管在一路上，佐仓杏子仍然是跟丘比发牢骚，但她还是相当诚实的走到了高铁站，而丘比也是早就看透了她这一点。
　　佐仓杏子是一定会过去见泷原看一看的，其实从上一次她就有这个想法了，不然她这几天也不会在风见野里乱杀——她像是无情的猎魔机器一样狩猎魔女，逮到一个杀一个，每天休息的时间都压缩到了四个小时左右。
　　‘啧，如果不是真的无聊透了的话……’
　　准确来说，就是闲的。
　　这都是闲出来的毛病。
　　佐仓杏子不需要上学，她的人生截止到目前为止，已经是能顺着道路眺望见未来了——那就是不断地狩猎魔女，然后利用魔法少女的“特权”随心所欲地生活，重复战斗直到她失败的那一天。
　　佐仓杏子坐在高铁座位上，风见野和见泷原相距很近，她现在上下午三点钟出发，坐高铁用不了半小时就能到见泷原。
　　单手撑着脸颊，少女无所事事的打量着四周——周围的人们要么是闭眼小憩，要么是戴着耳线沉浸在自我世界内……当然，更多的乘客还是低头盯着手机。
　　手机么……
　　“杏子想要买一部手机吗？”
　　丘比眨了眨眼，盯着佐仓杏子那青涩的少女侧脸，佐仓杏子和见泷原的魔法少女都不一样，就算是同样孑然一身的巴麻美，她所面对的命运也远不如佐仓杏子这般坎坷。
　　‘有点好奇。’
　　她一直都有意识到，她和社会的脱节似乎有点严重，她从不去关心社会上流行什么，也不去关心别人生活得怎么样。
　　“那到了见泷原的时候就买一部吧，反正杏子身上的钱还剩下不少呢，就算是用来买顶配的手机，也是绰绰有余的。”
　　大胆一点，钱不够就再去砸一次ATM。
　　“有什么推荐的？”
　　“这个啊……手机的牌子就杂了啊……”
　　沉闷的令人发晕的光照耀着高铁，而少女和丘比的交谈声则被窒息在那封闭的小小空间内。
　　佐仓杏子小小的打了个盹。
　　＊
　　嗯哼……哼……
　　“麻美学姐，等等……等一下就好了。”
　　房间内传出少女那紧张的声音，在得知她有事先安排下午一起游玩的行程后，晓美焰就是急匆匆的去更换衣服了。
　　“没关系，女孩子打扮用点时间是很正常的，焰就尽情打扮得漂漂亮亮的吧——”
　　巴麻美嘴角微微上扬，露出了然于心的浅笑。
　　不过，现在的后辈都这么开放的吗？
　　暖黄色的魔力在指尖缠绕，在出门前，这位可靠的前辈忽然发现了一个小细节，只见她缓缓摊开手，黑色的发丝出现在她手心上。
　　你说，这是晓美焰的头发吗？
　　哼哼，她猜不是。
　　就算是额前的刘海，也没这么短吧？
　　好吧，还猜个鬼啊，男生的头发她又不是看不出来。
　　“所以……那一天还真是误打误撞猜对了吗？”
　　她想起了那一天——那想邀请晓美焰共进晚餐却发现她家里有客人的奇妙的一天。
　　巴麻美微微眯眼，突然之间，这位单身的学姐觉得她有些跟不上时代了。
　　轻轻挥手，发丝从眼前消失。
　　黑色头发的男生么，其实这头发也不算很短，看起来像是蓄了三四个月……
　　嗯，她承认她有些好奇了。
　　＊
　　“魔法少女的寿命是不是极短啊？”
　　丘比趴在上野北怀中，那平静的眼眸忽然是泛起些许情绪，只见它仰起头，注视着上野北。
　　“为什么这么说？”
　　“毕竟……你想想啊，‘少女’这个词其实是用来形容13岁到17岁的女孩子的，唔，18岁也勉强可以这么叫。”
　　原来是这件事情啊……
　　“总之，你看小圆现在就算是少女，但再过个五年，等她19岁的时候就绝对说不上是少女了……那个时候她又该叫做什么？”
　　魔法少女月"",费群8,'?!'57:,?!6'?,６3;"?!,4?'??4;?":2——但人都已经不是少女了呢。
　　“参考一下奈叶哦～”
　　那还能叫少女吗？
　　“咦，难道二十多岁的老阿姨也要叫少女吗？”
　　“你会被打的哦，北。”
　　上野北内心发笑，但表面上却是毫无反应，只见他慢步前进，正和丘比有说有笑，但当他穿过公园，眼睛不经意间扫过亭子时，脚步却是稍微一顿。
　　怀中的丘比已经不见，它跳出怀抱就消失了。
　　上野北看着，那坐在亭子里的孤独的身影。
　　美树沙耶香？

第220章 她的地位很稳固
　　上野北已经离开了。
　　鹿目圆躺在床上，上野北的离开是理所当然的，现在已经是下午15:21，上野北在她家里已经留了一顿午餐，而且也呆了好几个小时，这时候离去倒也正常。
　　只不过……
　　鹿目圆解锁手机，那双粉色眼眸倒映出那张照片，脸上的表情说不清楚是专注还是走神。
　　这张照片啊……
　　粉发的少女穿着那绚烂华丽的粉色衣裙，裙摆闪亮仿佛星光点缀，那纯真而可爱的气质令人惊叹，她这一身华丽的礼服过于合适，仿佛她最耀眼的模样便是如此。
　　而在粉发双马尾女孩的身旁，男孩将头倚靠在她的肩膀上……这或许很奇怪，明明本该是女孩倚靠在更加健壮且具有安全感的男孩子肩膀上，但在这张照片里，却是那个古灵精怪的笨蛋将头靠在了她肩膀上。
　　还说着“小圆是魔法少女呀～我这个普通人寻求魔法少女的保护，不是理所当然的吗？”这样的话……
　　她信他个鬼啊！
　　但是，当他靠着她的时候，她心中却又升起了淡淡的安全感与满足感。她是魔法少女啊，她的责任是守护城市以及在城市中生活的人们，但她也不可能平等的对待所有人，在对待他人的态度上，肯定是有亲近疏远的区分的。
　　而上野北，则是她最想守护的人之一。当他靠着她低声呢喃时，她仿佛受到了莫大的鼓舞，内心深处涌现出的成就感与满足感令她都为之惊讶。
　　她想要的……原来就是这么简单么？
　　鹿目圆望着照片，少年那灵动的像是会说话的黑色眸子深深吸引了她的注意力，她又看了一眼照片上的她——照片上少女的表情是羞怯难忍，仿佛随时都会按捺不住低头逃避。
　　鹿目圆不由得又是一阵害羞，也不知道是被那双黑色的眸子撩动了心弦，还是觉得照片中的自己太过呆萌……亦或者，两者都有。
　　不过……
　　露脸了啊……最后她还穿着魔法少女的灵衣做了这种事情。
　　有点不对劲啊，总觉得魔法少女的灵衣都在一瞬间有了不一样的意味……难道这就是被影响了吗？
　　粉发少女目光移动，紧紧锁定了她左手中指上的灰白戒指，只要她愿意，她随时能利用这枚戒指化身为那闪耀的魔法少女。
　　这很重要啊，从上野北这几次的拍照来看，他对魔法少女似乎有着超乎想象的热情。
　　其实鹿目圆从没想过，当她以为上野北会心存芥蒂的时候，殊不知上野北已经哈哈大笑着找到了新的XP。
　　鹿目圆将照片设为了壁纸，而后手机息屏放下。她呆呆的望着熟悉的天花板，在十几秒后又忽然拿出手机，将壁纸给调了回去。
　　她还是不太敢……将上野北和她的合照设置成壁纸什么的，真的就只能想一想啊。
　　“还没把心收回来吗？我可怜的小圆呀～”
　　门口忽然传来熟悉的声音，鹿目圆迅速坐起身子，朝着门口看去，不出意料正是她的母亲鹿目询子。
　　“妈妈……你真是的啊！”
　　鹿目圆又是羞涩又是恼怒，早上鹿目询子夸奖上野北的事情她可还记得呢，哪有这么坑女儿的妈妈啊？
　　一定得看着女儿被别人男人拐跑了才开心吗？
　　“哼哼，我说的可都是真话哦，小圆你这个小笨蛋，也太傻了吧？如果是在房子的别的地方，那还情有可原，但这里可是你的房间哦，是你真正的主场啊！”
　　上野北也在这栋房子里生活过，因此主场优势对他来说作用可能会小一点，但鹿目圆在自己的房间里总不至于被压着吧？
　　但她就是这么菜……无论到哪里都改变不了弱受的事实啊。
　　“连在自己的主场里都不能表现得稍微强硬一点的话，那小圆你这辈子就差不多完了呀……得被欺负到变成老奶奶为止啊，你这个小笨蛋。”
　　“什么主场嘛……”
　　哪有这种说法？
　　“对了，最近学校里应该没什么人追阿北那小子吧？小圆，你可得小心竞争对手了。如果真的喜欢一个人的话，那就得主动出击，把所有的竞争对手通通击垮，连潜在的竞争对手也不能放过哦！”
　　鹿目询子眨了下眼，如此笑道。
　　爱着为什么不说呢？
　　难道错过了才来后悔着？
　　鹿目圆低下头，不敢与之对视。
　　怎么感觉……妈妈的话每一次都不一样啊！
　　完全就是看心情以及心血来潮的念头的吧？
　　鹿目圆想起了之前鹿目询子说过的诸多道理。她忽然觉得能把那些所谓的恋爱注意事项当真的她……似乎也是个和沙耶香一样的笨蛋啊。
　　“没有……最近，北没和别人走得很近吧……”
　　鹿目圆小声说道，她也是有一直好好的观察上野北的，在班上应该是没什么女生接近他的。
　　最有可能的晓美焰也只是一个误会，她的好姐妹没对她的青梅竹马抱有什么不该有的念头，这是最值得庆幸的。
　　现在……她的地位应该很安全。
　　＊
　　美树沙耶香……
　　当上野北看见美树沙耶香的那一刻，丘比就从他怀中跳了下去，它知道美树沙耶香因何而悲伤，也知道上野北不会坐视不管。
　　尽管那家伙很皮，但他确实是一个会对他人伸出援手的笨蛋，当有人在他面前哭泣，亦或是悲剧发生在他面前时，他自然就会走上去。
　　假如他是一个精致的利己主义者，他又怎么可能得到鹿目询子的认可呢？
　　那位职场女强人的火眼金睛，可不是他这个小孩子能躲得过的。
　　所以，丘比逃开了。
　　丘比顺着树干爬到了树冠上，静静的望了一眼转身离去的上野北，又凝视着正安静坐在公园亭子里的蓝发少女。
　　它之所以逃开，就是还不想见到美树沙耶香，这是它留给美树沙耶香的最后的身为人类的思考时间。
　　她渴望着许愿，却不知道许愿后要面对的是什么。
　　为他人而许愿么……
　　她没有看破事情的本质。

第221章 一个路过的NPC？
　　15:30
　　“啧，见泷原……”
　　少女走在大街上，一头红色长发被黑色缎带扎起，但头发却依旧显得有些凌乱，像是许久未去修剪。
　　佐仓杏子略显疲惫地打了个呵欠，踏着那深棕色的女式长靴一步一步往前走着。
　　这位少女打扮随意，上身浅绿色的春季外套还算是比较薄的，蓝色的牛仔短裤包裹着少女的浑圆曲线，却将少女的半截白皙大腿裸露在外。
　　她还挎着一个小包，包里藏着的是六颗悲叹之种，这些都是她积蓄的一部分，她的家底仍然是放在风见野，这次来见泷原也只是带上来一小部分。
　　可别小看一个独揽整座城市作为狩猎场的魔法少女的家底啊，她可是“统治”风见野很久了，那些新出现的魔法少女有的被她赶走，有的是被魔女杀死，只有她称霸风见野直到现在。
　　她早就不是那种手头上连几颗悲叹之种都没有，打完魔女还得计较那么点魔力得失的菜鸡魔法少女了。
　　“有什么感慨吗？”
　　“高铁挺快的。”
　　佐仓杏子颇为无聊地应答着丘比，同时也打量着四周的环境，现在城市的发展是真的快，她挺长一段时间没来见泷原了，这座保留了她一点点回忆的城市此刻似乎也变得陌生了起来。
　　“对了，你该不会跟巴麻美通风报信说我过来了吧？”
　　“这个没有哦，麻美的话，现在貌似是跟焰待在一起呢……”
　　这也是挺不可思议的了，巴麻美这是在晓美焰家里留了大半天啊？
　　“那就行，要打还是要谈怎么样都随便，但今天的任务还是先找个落脚点啊……啧，新地方就是麻烦。”
　　未成年人不可以单独办理酒店入住，她想找个适合的落脚点……还真得费不少功夫。
　　“就看你了，这可是你把我叫过来的，要是害得我连睡觉都地方都没有的话，那看我怎么收拾你。”
　　佐仓杏子佯装威胁道。
　　“这个嘛，简单～”
　　这丘比的小嘴可甜了，而且确实是它把佐仓杏子忽悠过来的，这些事情它当然是早就考虑清楚了。
　　“那今天就是要处理好落脚点是吧……然后明天就去买一部手机？到时候还需要我陪着吗？”
　　“你说呢？”
　　尽管回答很高冷霸道，但佐仓杏子知道，离开了丘比的话……她可能得被手机店的员工给坑死。
　　而且，她什么都不懂，到时候很容易尴尬的……还是带上丘比比较妥当。
　　“像是来旅游散心的呢～”
　　“哼，反正也不急。”
　　她是因为无聊且在丘比的诱导下才过来的，只不过在听闻了那些新出现的魔法少女与巴麻美的关系之后，她渐渐有了“教育后辈”的想法罢了。
　　说到底，她就是过来散心的，打架不打架无所谓，有趣就行。
　　只不过如果遇上了，以她的性格还是很可能会教一教对方什么叫做“魔法少女”吧？
　　只希望不要遇上那些正义感爆棚的笨蛋就行了……那些家伙真的是看了就让人心烦啊。
　　佐仓杏子抬起头来，跟在她脚跟后的丘比却是突然停顿，紧接着跳进了一旁的商店内，直接是失去了踪影。
　　佐仓杏子：？
　　‘喂！你人呢！？’
　　正当佐仓杏子面露不耐烦的神色，双手叉腰，环顾四周的时候，她却是发现迎面走来了一个黑发的少年。
　　——嗯？
　　绯红眼眸与那双黑色的眼睛对视了一瞬，似乎是她站在路上有些显眼。她打量了他一眼，发现他手上正握着两杯柠檬茶。
　　不知道哪里走出来的路人NPC吗？
　　佐仓杏子没有理会，但为了避免对方用奇怪的眼神看着她，她还是装作无事发生，手掌伸入外套口袋，迈开腿向前走去。
　　‘嗯哼，杏子～’
　　丘比那平静的声音忽然从脑海中浮现，背对着上野北的佐仓杏子微微挑眉。
　　‘你这家伙跑哪去了？’
　　‘唔，也没跑去哪里啦，其实我就在右边哦……’
　　佐仓杏子看了一眼右侧的方向，丘比正迈着小短腿向她走来。
　　‘你刚才离开是怎么一回事？’
　　佐仓杏子回头望了一眼，确定了刚才她走过的地方没有任何异常，那个少年也是已经走远，从没有回头看过哪怕一眼。
　　毕竟都只是路人。
　　‘嗯哼，这个啊……机密事项哦。’
　　啧……
　　‘小心我一脚踢死你！’
　　佐仓杏子有些不爽地走在前头，丘比这谜语人的态度是真让她有点不爽，但看在这么久都交情上，她也不至于真的对丘比一脚踢过去。
　　‘不会的吧，杏子还需要我呢。’
　　丘比轻轻歪头，却还是面无表情的跟了上去，佐仓杏子说的话只是傲娇，丘比和她相处了这么久，早就是把她的性格给摸清楚了。
　　‘你还跟上来干什么？’
　　‘帮杏子找路哦～’
　　这里是见泷原，佐仓杏子可离不开它呀。
　　＊
　　‘你来得有些晚呢～’
　　‘嗯哼，还行吧？其实不算多晚啦……我的运气还是挺不错的，前面基本没人排队。’
　　慢步走近，脑海中也就浮现出了丘比的声音，它从刚才开始就在这里看着美树沙耶香。
　　只不过美树沙耶香没有察觉。
　　美树沙耶香低垂视线，那双透着苦恼与悲伤的眸子望向那双小皮鞋，她坐在公园的亭子长椅上，倒有了几分被欺负后找个地方暗自垂泪的孩子的模样。
　　毫无疑问，今天的医院看望……相当失败呢。
　　他流泪了，而她也被责怪了。
　　他像是失去理智般崩溃地大叫，而她却一点办法都没有。
　　一番心意被堵在胸口，沉闷得有些透不过气来，她没心情回家，也没心情特地去找谁哭诉，只是随意的在外边走了走，最终找了个地方暂且坐下。
　　果然，还是有点想哭不是么？
　　心里闷得慌。
　　安静下来，貌似也挺不错的？
　　但正是注视着地面，耳畔却传来脚步声，眼前的世界忽然被阴影覆盖，美树沙耶香这时候意识到了，有人走到了她的身前。
　　抬起头，那双湛蓝色的眸子对上的却是一杯柠檬茶。
　　“美树同学，喝茶吗？”
　　往更上方看，倒是一张熟悉的脸。

第222章 这攻略的到底是谁
　　心情差的时候，有人陪着不一定会让心情变好。
　　但如果有免费的美食，那心情变好的可能性或许会提高一些。
　　黄灿灿的光照在亭子上，剪下的影子半是模糊，上野北站在美树沙耶香面前，摇了摇手中的柠檬茶，像是看不出少女的悲伤一样，没心没肺的露出笑容。
　　一开始想过来上一句“三点几了，饮茶先”之类的话，但考虑到少女的心情，她应该是不太想开玩笑的。
　　在关键的事情上，上野北一直很体贴。
　　“在买了后才发现，他家的手打柠檬茶正买一送一，我正愁找不到人呢。”
　　笑容是会感染的。
　　美树沙耶香深吸一口气，尽管心中的情绪还是相当低落，但面对上野北表露出来的善意，她还是接受了下来。
　　蓝发少女接过了上野北递过来的柠檬茶，却发现这自来熟的家伙居然是拍了拍长椅，往她身边自然的坐了下来。
　　“脚酸死了，但这可真是个休息的好地方。”
　　亭子里边还算是阴凉。上野北望了一眼前方的人工湖，各色的观赏鱼在其中游动，小型的喷泉涌出晶莹的水花，水面涟漪不断。
　　“有时候觉得你这人真奇怪……”
　　美树沙耶香叹了一口气，她和上野北这家伙也是相处过几次了，甚至鹿目圆还把“他”带到了三人小团体面前……再加上丘比这一层关系，她和他已经勉强算是熟悉了。
　　“嗯哼，为什么这么认为？”
　　“因为有时候你的表现很奇怪啊……在我看来现在的你最正常，至于在学校里……啧，装正经人装得还是蛮像的嘛。”
　　“我一直都很正经好不好？”
　　“还有，有时候你会变得好像很胆小一样，有几次看你总觉得你不太对劲……是我的错觉吗？”
　　上野北的睫毛颤动了一下，他当然知道这时候美树沙耶香说的“上野北”其实是晓美焰。
　　“可能是。”
　　美树沙耶香瞥了他一眼，吸管没入茶杯内。
　　“对了，下次搭讪找个好点的借口，我刚从那边走过来不久，它家店有个鬼的买一送一啊……月:",!费群85;!!7６.;'６.?!"3;';.4!'?42”
　　不知道是不是错觉，尽管美树沙耶香在说这句话的时候显得有些提不起劲，但她的心情貌似是好了一点。
　　应该是因为味蕾上那绽开的甜味吧？
　　“还有，不要随便搭讪看上去心情不好的女生，会被骂的。”
　　上野北单手撑，目光越过身前的实木圆桌，一直看到了视线终点的假山上，几株娇小的嫩苗从岩石缝隙中钻出，也不知道是有意为之，还是公园的工作人员忘了清理。
　　“我不是你的青铜朋友吗？这也得被骂？”
　　青铜朋友？
　　美树沙耶香一愣，忽然回想起来，这似乎是上野北上一次请客时，她随口一提的东西……也就是一句为了缓和气氛而说的随便的玩笑话而已。
　　他还记得……这倒是美树沙耶香没想到的。
　　于是，少女沉闷地挤出了含糊不清的轻哼声，先是小吸一口柠檬茶，而后才吐出一口气，心中舒坦了不少。
　　“嗯，原先确实是会被骂，但你这家伙还蛮聪明的，懂得先送上来一杯柠檬茶……还行吧，我就不骂你了。”
　　“一杯茶就可以收买你的心情？”
　　“得看情况……下一次可能就没这么容易了。”
　　“啧，美树同学，我觉得你还是笑一笑更好看，现在看起来实在是太丧了……这次形象可是一百八十度大逆转啊。”
　　是想打探她消息吗？
　　美树沙耶香瞪了他一眼，但难得有这么一个人陪着她坐在这里，还贴心的给她送上一杯柠檬茶……那就先放过他了。
　　“每个人都有心情糟糕的时候，这很正常……不过丘比那个混蛋呢，它在这里吗？”
　　美树沙耶香低垂视线，凝视着面前的桌子。
　　“丘比从刚才开始就躲起来了，估计是不敢见你吧……这是发生什么事情了？看你这怨气冲天的模样，感觉要是这时候它出现在你面前，可能会被你揍上一顿啊。”
　　“这不至于……只是今天而又坚定了一下想法罢了，所以想找一下那个混蛋尽快许下愿望。”
　　怨气肯定是有的，但更多的应该还是对上条恭介的心疼吧？
　　“那你可要失望了，就算你揪着丘比的耳朵，它现在也不会给你许愿的吧？”
　　“为什么？”
　　“那个笨蛋可是跟我说过了啊，这是你身为不需要背负任何使命的普通人的最后一天。到明天你再次遇上它为止，美树沙耶香都只是一个不需要战斗，也不需要魔法少女的使命而苦恼的普通少女。”
　　美树沙耶香一怔，心中像是某根脆弱的弦被触及，顿时便是有些忍不住眼角酸涩，她佯装作不在意的模样仰起头，不屑道。
　　“什么嘛，你是想说丘比那个家伙还是在心疼我吗？本来我早该许愿了的哦，如果愿望早点许下来的话，今天我也就不需要那么难受了。”
　　她想到了上条恭介的眼泪。
　　“哈，每个人都有各自考虑的事情吧……但这件事情我能做一下担保，我问过丘比了，它的出发点绝对是在关心你，美树同学。”
　　站在美树沙耶香的角度，她想快些许愿，但站在当前的丘比的角度，它却是想延迟美树沙耶香的许愿……上野北没能完全理解丘比的出发点，但他信任着丘比。
　　这是它交给他的答案。
　　“别讨厌丘比行吗？尽管它这件事情确实很奇怪……”
　　上野北觉得，它像是一直在思考着什么。
　　“你在帮它说话？”
　　美树沙耶香撅起嘴，看上去有些不爽。但这才正常，如果她对丘比没有任何意见的话，恐怕才真有问题。
　　上野北凝望着那湛蓝的眼瞳，忽然轻声一笑。
　　“美树同学……你害怕吗？”
　　＊
　　刽子手会心软吗？
　　无数次亲手砍下他人的头颅的人，会在某一个时刻，在面对某一个人时，心中产生出“啊，我不该害她，我错了”这样的想法吗？
　　但这样会死的。
　　心软的刽子手会因为完不成任务而被更上层处死，原本就该死的人也不会因为刽子手的一时心软而被赦免。
　　甚至……会牵连刽子手更在意的人。
　　丘比蹲在树枝上。
　　被讨厌了呢。
　　在它决定多给美树沙耶香两天“自由”的时候 它就猜到了美树沙耶香会因此而对它心怀芥蒂，但它没任何意见，美树沙耶香若是觉得这是它的错的话，大可以在心中责怪它，厌恶它。
　　但这不影响它赠予美树沙耶香这“两天”的礼物。
　　不过，现在又不被讨厌了呢……
　　丘比想笑，却又觉得心脏发闷，笑不出声。
　　真是的，为什么那么在意它的形象啊……没必要刻意去踩美树沙耶香的雷区啊，这蠢货。
　　是见不得有人误会它么？
　　但刽子手已经要挥下屠刀了。
　　它决定了，美树沙耶香会成为魔法少女，这两天不过是它送给美树沙耶香的最后的仁慈。
　　没必要帮它解释啊……
　　如果美树沙耶香能从此对它抱有意见的话，那它或许还会觉得好受一些吧？
　　……笨蛋。

第223章 女孩真是善变
　　“害怕……你在说什么啊？我沙耶香大人怎么可能会害怕？”
　　美树沙耶香拍拍胸脯，像是不愿意被小看一样，她的语气渐渐高昂起来，那双明亮的眼睛瞪向了上野北，像是为了显示她那洋溢发自信与勇气。
　　“不就是魔女和使魔吗？虽然长得是丑了一点……”
　　底气不足的声音是斗不过那双含笑的眸子的，他像是早已经把她看透，那内心深处淡淡的怯弱还躲不过那双眼睛。
　　……得意什么啊！
　　明明就只是一个同龄人而已！
　　但美树沙耶香的声音确实是渐渐低了下去。
　　“没什么好羞愧的，其实感到害怕才是正常的吧，丘比说就算是魔法少女，也有不少人其实是恐惧着魔女和使魔呢，毕竟那些东西光是长相就已经足够吓人了，但魔法少女却必须要和它们战斗啊……”
　　“会受伤，会死……敌人丑陋而毫不留情，而自身却像是被赶鸭子上架一样，哪怕前一刻还只是一个普通的连武器都没有拿过的女孩子，但下一刻却不得不提着武器和那些丑陋的怪物一决生死。”
　　“所以，会害怕是正常的，我也是能看出美树同学在害怕啦，这些都是人之常情嘛……”
　　美树沙耶香肩膀缩了一下，那内心的想法忽然就被人给剖析得一干二净，她顿时冷哼了一声，幽幽吐槽道。
　　“不解风情的男生。”
　　“只不过是说句你害怕，这就是成不解风情了吗？”
　　对于这种莫须有的事情，上野北肯定是断然否认。这是在否定他基本的职业素养，他这独秀一枝的见泷原交际花怎么会不解风情？
　　这话要是让鹿目圆和晓美焰听了，那少女们估计得被呛得咳嗽不止。
　　“这像是安慰人的话吗！太不像话了！”
　　“我有说是在安慰你吗？还是说……我们的沙耶香大人这时候也需要别人的安慰？”
　　上野北调侃道，手上的柠檬茶晃了晃，美树沙耶香也不由得瞥了他一眼，他这时候说的话可是真的有点欠揍哦！
　　“那我可就得打电话给小圆了，我可不敢担负此重任……这种事情还是交给小圆稳妥，到时候我就告诉她，这边有个好闺蜜需要她的安慰，最好是带上一盒纸巾来擦眼泪，你觉得如何？”
　　上野北面朝美树沙耶香，吸管凑到了嘴角。
　　“在我成为魔法少女之后，你放学最好别一个人走。”
　　美树沙耶香皮笑肉不笑道。
　　“哼，好歹我也有人护着……”
　　“是谁？”
　　“不告诉你，你猜猜？”
　　女孩子还真是善变啊，明明上一次还抱着他的胳膊缠着他要拿那把巨镰去耍耍，但现在就想着放学后怎么把他堵在小巷子里了。
　　可怕，可怕……尤其是有能力做到这些事情的魔法少女，那就更可怕了。
　　美树沙耶香又是陷入了一阵寂静之中，她脸上的笑容渐渐收敛，目光聚焦在那扩散的水波上，就这样大约是过了一分多钟。
　　“本来，我现在都想离开了，但你这么坐在这，反而让我不太好意思走人。”
　　美树沙耶香忽然开口，而上野北也是认真的看向了她的眼睛，并轻轻点头，这些动作非常适合在聆听时做，这会让倾诉者有种得到重视的感觉。
　　毕竟，当自己在认真讲述时，肯定也是希望别人在认真聆听的……要是讲话讲得正起劲，抬起头来却看见对方正在低头玩手机，恐怕再好的心态也能难免感到沉闷。
　　美树沙耶香沉吟着，像是在酝酿，也像是在迟疑接下来的话题该不该对上野北说，但她当她望着手上的柠檬茶时，她顿时又明白了这只是小事情。
　　“上野，你是怎么看待魔法少女的愿望的……”
　　“你是想问直观感受嘛？”
　　“嗯。”
　　“这个啊，大概是这样吧，像是独一无二的最伟大最贵重的礼物……之类的？”
　　上野北的回答让美树沙耶香稍感意外，她低下头，手捧着那杯冰凉的柠檬茶，掌心里已经是被那细密的水珠浸湿。
　　“在你看来，魔法少女的愿望那么珍贵么？”
　　“那当然啦，那可是一辈子只有一次的许愿机会，不是吗？”
　　“一辈子一次的奇迹啊，听着还挺浪漫的……对了对了，这还是‘等价交换’过来的吧？成为魔法少女后就必须得被背负起与魔女、使魔战斗的使命，你用这么沉重的代价换来的愿望……难道不珍贵吗？”
　　如此珍贵的奇迹，又怎么能不被重视呢？
　　这番话似乎对美树沙耶香有所启发，少女从未将愿望看得如此重要，对她来说，那原先只是让她的心上人痊愈的工具罢了。
　　她没有仔细思考过这个愿望的分量，因为从一开始就没打算许别的愿望，经过上野北这么一提醒，她才恍然意识到，这个愿望的分量好像确实很重。
　　但是，不会改变了……已经决定好了。
　　“这么重要的东西啊……行吧，那上野，如果是你，如果你有了这么重要的一次机会，你又想做什么呢？”
　　美树沙耶香提起精神，饶有兴致的看向了上野北，她这忽然的反问让上野北稍微一愣，随即脸上的表情化作了深思。
　　他想要许什么愿？
　　美树沙耶香也不着急，她就这么直勾勾的看着上野北，她看到他的眉毛缓缓皱起，那张耐看的脸庞流露出迟疑。
　　最终，他才柔声开口道。
　　“那种事情啊，感觉有很多呢……我是一个很贪心的人，想要的东西可能还是太多太多了。”
　　上野北笑着摇了摇头，那淡淡的犹豫已然是散去。事实上，当这一话题进入他的思维的那一刻起，答案就已经出来了。
　　真正重要的，只有一个吧？
　　但就这么说出来，当然是不可能的。
　　“说一说听听？”
　　“就比如，我想要有一条变身腰带之类的吧？对了，虽然玩游戏的时候觉得开挂很没意思，但如果是现实外挂加身的话，我希望我抽到的能是龙傲天剧本……所以，我要个逢魔腰带也不过分吧？”
　　“又或者，直接把未来巨人的138话，以及139话漫画结局交给我也行，我等巨人等得快不耐烦了啊～真是迫不及待想看到它的结局了……”
　　“还有还有——”
　　“停停停！”
　　美树沙耶香额头的青筋跳了跳。
　　“给我打住，认真一点啊，你这个家伙！”
　　“认真的愿望……那是机密事项哦。”

第224章 魔法少女控
　　机密事项……
　　美树沙耶香凝视着上野北，少年的脸上不见躲闪，坦坦荡荡的作风最是令人感到舒服，相比起满嘴谎言的人，人们还是更喜欢阳光开朗的人啊。
　　少女像是理解了什么。
　　“你也有非常想要实现的愿望吗？”
　　“那种东西……是个人都会有的吧？”
　　上野北理所当然道。
　　美树沙耶香看了一眼毫无顾忌的上野北，他的洒脱让人羡慕，却也让人感到更加好奇。
　　“那……你是为了别人而许的愿望么？”
　　她听说过，上野北的父母在几年前因事故而去世了，上野北正是那对夫妇舍命保下的孩子，如果她猜的没错的话，上野北的愿望应该是……
　　“唔，算是吧？”
　　至此，两人的通话总算是在同一条频道上了。
　　上野北看上去颇为苦恼。
　　“窥探男孩子的内心世界也是不好的哦，美树同学，就让我保留有自己的小秘密吧？”
　　“你说什么就是什么。”
　　美树沙耶香微微眯眼，倒是无所谓。而话聊到这里，她发现她的心情确实是好上不少了，和人聊天，是最容易将胸中的烦闷发泄出去的啊。
　　“你这家伙，这次你的安慰还比较成功啦，就不为难你了。”
　　美树沙耶香盯着杯子，杯内的柠檬茶还剩一半，但少女的心情却是往正常线上赶了。
　　“哈，我真的是在安慰你吗？”
　　“是的，刚刚沙耶香大人我啊，心情糟糕透了，你这家伙的安慰很有作用，这样说你开心了吗？”
　　这家伙就是损友了吧？
　　如果能交这么一个朋友，或许还真不错？
　　“但说起来，你这家伙怎么这么主动啊？不会是对我抱有什么不该有的念想吧？”
　　美树沙耶香瞟了上野北一眼，这家伙还是鹿目圆的青梅竹马来着，也不知道他和鹿目圆现在发展得怎么样了……但从上一次的情况来看，应该是进度不错。
　　很好，继续冲啊！小圆！
　　“我想想……说不定还真是。”
　　美树沙耶香瞪大眼，只见她错愕的盯着上野北看了几秒，紧接着迅速挪开屁股，直接是跟他保持距离。
　　上野北忍不住笑了起来。
　　“嘿，你这家伙，我把你当兄弟，你居然想泡我……不行，这绝对是禁止事项，你就早点死心吧。”
　　美树沙耶香半开玩笑道，那双眸子难得透露出轻松的情感，她确实是蛮感谢上野北的……尤其是现在手上这杯柠檬茶。
　　“不过，勉勉强强做个朋友，还是可以的吧……到时候要是和小圆脱单了，可别忘了请我喝一杯奶茶！”
　　似乎是想起了什么，美树沙耶香玩味的看着他。
　　“对了，男孩子花心是不行的，在要是再随便调戏女孩子的话，小心我跟小圆打小报告哦。”
　　上野北微微挑眉，无奈的摇了摇头。
　　“不过，明天你就是魔法少女了吧……”
　　“唔，就中午吧？”
　　“哈哈，那我现在能先跟你做一个约定吗？就当做是我安慰你的报酬吧。”
　　“啊？你还要报酬的？啧，还以为是个暖男呢，结果只是个混蛋……说吧，想要什么？只要不是太过分就行。”
　　“我想看看你魔法少女变身后是什么样子。”
　　“哈？你是变态吗？”
　　美树沙耶香双手护胸，一脸震惊的看向上野北。
　　“结果是馋我沙耶香大人的婀娜身姿吗！”
　　“你才变态呢，我只是一个单纯的魔法少女控而已，每个人的乐趣都是自由的，请不要这么贬低一个人的兴趣爱好，美树同学。”
　　上野北额头的青筋跳了跳，活跃起来的美树沙耶香就是个沙雕网友的模样，这个娘们可太懂了，一看就是个网上冲浪的老手。
　　“魔法少女控……咦，还是好恶心哦，谁要被你控啦！”
　　“我也没说我控的是你。”月;;!:!费:!"?群8!::5"'"""76.';?6:'?";34:..?42
　　上野北捂着额头，狠狠地揉了揉两侧的太阳穴，美树沙耶香的整活能力也是一流，又有谁会不喜欢这样一个男孩子气的元气少女呢？
　　“只不过挺好奇的而已，小圆像是粉色公主，焰像是在校学生，麻美学姐像是火枪手……我倒是挺好奇美树同学你能像什么。”
　　上野北皮笑肉不笑道。
　　“你们可是真的颠覆了我对魔法少女的幻想啊，用弓的用枪的，硬是没有一个是用法杖的……至少来个正统的用魔法的魔法少女啊，希望你别太让人失望啊，美树同学。”
　　正准备成为“骑士”的蓝发少女僵了一下，又有些心虚的挪开目光，上野北的期望估计是很难实现了的。
　　法杖，那是娘们……咳咳，像她这么潇洒的元气少女，怎么可能用法杖呢？
　　“总之，到时候变身看一下也没什么大不了的吧？”
　　本来是没什么大不了的，但他这么特别要求……总觉得事情的性质有点微妙的变化。
　　如果是战斗完还没取消变身，在那种情况下遇到上野北她也不会尴尬，但没有任何理由的，单独变身给他看……啧，总觉得这味道不对劲。
　　“哼，到时候看看吧。”
　　到时候找个正经的情况吧？
　　美树沙耶香起身，伸了个懒腰。
　　“要走了？”
　　“不然呢，你还打算请我吃东西吗？”
　　美树沙耶香打了个呵欠，她看向了亭子外，外面的道路金灿灿一片，洒满了阳光。
　　“行啊，走走走，今天我就请你吃顿好的，祝你明天成为魔法少女。”
　　“你还真请啊？”
　　美树沙耶香面露错愕，看着上野北跟着她站起身来，顿时觉得有些难以理解。
　　“你对我也太好了吧？等等，我开始怀疑你之前的话是不是真的只是玩笑话了，我先说清楚，我有喜欢的人了，追我是没有好结果的。”
　　美树沙耶香吐槽道，上野北这么热情她是真的怕了，要她和上野北传出点什么，怕不是鹿目圆真得疯掉。
　　慎重啊大嫂！
　　小圆大哥还看着呢！
　　接着，她就听到了上野北这么小声逼逼着。
　　“你又没有小圆可爱，我馋你干嘛……”
　　美树沙耶香眼皮一跳。
　　“姐姐我啊，开始生气了哦。”

第225章 小圆啊，怎么样才算公平
　　夜幕拉下，却是有许多人仍在活跃。
　　【麻美学姐去你家里了啊。】
　　上野北看了一眼GPS定位，晓美焰目前正安静待在她家里，他一直都清楚晓美焰的方位，在他和美树沙耶香骂骂咧咧像两个损友一样去吃顿饭时，他还特地拿出来看过，那时候的晓美焰是在购物大厦里走动。
　　现在看来，她是跟巴麻美一起出去了。
　　上野北敲着手机，看着晓美焰给他发来的聊天短信。
　　【所以，玩得开心嘛？】
　　【嗯！麻美学姐教了我很多事情呢，我们下午还一起去看了电影……《哆啦A梦》的大电影来着。】
　　这就是停在某个地方的原因啊，所以其实是停在了电影院么？
　　但这个啊……是“伴我同行2”么？
　　啧，他跟小圆去看过了啊，但尽管是带着小圆一起去看的，但其中的剧情仍然是没给他留下好印象。
　　怎么说呢……大熊兄弟还是惨了点。
　　上野北望了一眼屏幕中初有起色的建筑轮廓，又切出了浏览器界面，看着那些神通广大的MC建筑大师的视频，他入坑MC也有段时间了，但那震撼人心的红石科技以及离谱的建筑工程……他是一样都没能精通。
　　毕竟是闲散玩家，不能较真啊。
　　【看完了觉得怎么样啊，好看吗？】
　　目前的情况来说，聊天还是好的。
　　要是进化到煲电话粥的时期……那他貌似就有得头疼了。
　　“为什么？”
　　“电话粥不支持多线操作。”
　　丘比深呼吸平复心情。
　　“被你这么一说，那我倒是蛮期待的了……在你跟某一个女孩子打电话的时候，另一个女孩子却死活打不进你电话的场景。”
　　“地狱绘卷啊！”
　　太阴间了吧？
　　“明明是完美的构图呀。”
　　上野北退出去翻了一下与“奶酪”的聊天记录，倒有些期待这个小可爱能接着“大哥哥”
　　“大哥哥”的喊他。
　　没有动静。
　　＊
　　究竟是从什么时候开始的呢？
　　从一开始的惊慌失措，到后来的逐渐适应，再到现在的……开始接纳，并想象。
　　用的时间好短啊。
　　晓美焰缩在床褥上，身上是一件稍显凌乱的黑紫色睡裙，白嫩脚趾紧扣着褥子，双腿抬起并拢，既是坐着，又是蜷缩着。
　　左手就垫在大腿上，而手机又垫在左手上。
　　一切的发展就跟情感一样有迹可循，从一开始对上野北抱有敬畏与距离，到现在她能够尝试着主动去和他交流，甚至是心中升起了那异样的情绪。
　　而最大胆的一个转折点，在于某一个时刻开始，她开始去思考她与鹿目圆之间的关系。
　　为什么能够这么大胆呢？
　　所有的一切就是从这个思考开始改变的，当她开始认真思考起这个问题的时候，鹿目圆的形象就由单纯的“憧憬的好朋友”发生了重构，鹿目圆在她心中的形象不再纯粹，而是变成了一种混杂了新的成分的复杂形象。
　　这新的成分……名为“竞争”。
　　通俗解释一下，就是青梅系与天降系的竞争，晓美焰内心清楚，鹿目圆不可能抱有和他人“分享”的念头，而巧的是她也这样想。从这一点上来看，她们都是正常人，有着较为正常的爱情观。
　　但是，鹿目圆是青梅竹马，她又是为什么能够诞生出与鹿目圆“竞争”的想法呢？
　　大概是因为……那份“特殊”吧？
　　只发生在她和上野北身上的事情，只有两人知道彼此感受的隐秘，名为“身体互换”的秘密将两个天差地别的人联系到了一起，这种“命中注定”的感觉就像是命运亲手为她和上野北系上了红线。
　　简直就像是……天定的男主角与女主角，不是吗？
　　当开始思考之后，心中就会浮现出这么一个想法，偶尔会觉得满心窃喜，偶尔又会觉得这像是漫画影视里的情节，又有种淡淡的羞涩与羞耻。
　　但是，毫无疑问，这确实是男主与女主的“剧本”。
　　在如今发达的互联网网络下，想认清楚这一点不是什么难事，她最近也看完了《你的名字》，尽管偶尔在看到那类似的遭遇时，她会因为害羞与思考而暂停影片，甚至中途因为感同身受而险些扛不住羞耻心想要退出，但最后她还是看完了。
　　这就是……男主角和女主角啊。
　　尽管这种想法对鹿目圆来说，或许非常糟糕。
　　【你想过吗？如果明天我们又一次交换的话，那该怎么办？】
　　【诶，明天……好像也对哦，今天是周日，已经过了一天来着……明天的话，啧，还真有可能。】
　　如果说一开始还在迷茫未来该怎么办，也曾经思考过假如一直交换下去，她和上野北的人生又该怎么办。
　　但果然，到了现在想到的更多的还是……这样的“交换”，究竟会如何加深二人之间的羁绊吧？
　　每一次的交换都是情感的加深。
　　她想跟上野北表白。
　　她相信，哪怕只是最简单的暗示，他也是能听得懂的。
　　就像只要她念出聂鲁达的情诗，他能够深情的接下去一样。
　　但是，小圆啊……
　　究竟怎么样才算“公平”？
　　＊
　　“我们才认识一个星期吧？”
　　上野北躺在床上，而丘比躺在他身上。
　　“哈哈！是啊，相见恨晚啊！”
　　他搂住丘比蹭了蹭，自从跟了他之后，丘比身上就一直有股若有若无的清香味，这是沐浴露的香味。
　　“没必要解释这些的吧，北也能看出来的吧，沙耶香就是因为这件事情难过的……这是沙耶香的雷区哦，为什么要刻意去踩这个雷呢？”
　　“还不是你要当谜语人嘛？既然你要当见泷原谜语人，那我也没办法啦，总不能真叫你滚出去吧？所以就只好帮你处理一些乱七八糟的后续影响咯。”
　　上野北挠了挠头，语气倒是轻松。
　　“但是……我们确实只是认识了一个星期而已啊，为什么你能如此的相信我？”
　　上野北微微挑眉，略带不解的看向它。
　　“你不是一直都很相信我吗？”
　　“嗯。”
　　“那我相信你，这很奇怪吗？”
　　上野北揉了揉这小家伙的脸蛋。
　　“一开始看到你的时候觉得还有些奇怪，但后来啊……稍微接触后就确定了呢，我们绝对是天生的挚友啊。”
　　他咧嘴笑道，搂起丘比猛吸了一下。
　　爽了。

第226章 大家都还小
　　结果，还真的就被请客了啊？
　　美树沙耶香躺在床上，白皙大腿上是一条白色短裤，薄薄的布料勾勒出少女稍显丰满的大腿，褥子微微下陷，被压出了丰满圆润的曲线。
　　是啊，她就这么被请客了。
　　回想起这件事情，美树沙耶香就算到了现在也还是有些茫然迷惑——她这个准魔法少女就这么被一个阳光笨蛋给带着去吃了各种小吃？
　　她和上条恭介都还没单独逛过街呢！
　　有点魔幻啊，主要是她和上野北的关系似乎并不是有多铁……咳咳，今天过了这么一次小事件，他确实是从普通的朋友变成了可以谈心倾诉的好兄弟，但在之前可不是。
　　也就是说，她堂堂沙耶香大人……在伤心的时候被一个普通朋友给逮到了，然后还被对方一顿开解，最终拉着去胡吃海吃。
　　嗯，回想一下，甜甜圈、烤面、小笼包……他带着她去逛了好几家店，光是排队等待……他们就得花了三十分钟以上的时间吧？
　　她肚子都快大了……噗，要是这种说法被小圆给听了，可能小圆得当场炸毛吧？
　　算了，不皮不皮。
　　“不对劲。”
　　美树沙耶香双手枕在脑后，大大咧咧的模样倒是看不出有多少淑女的气质。只见她缓缓抬起腿，笔直白皙的大腿往天花板伸起，小屁股也是微微悬空，少女只是单纯闲得无事可干。
　　这可太不对劲了。
　　在心情糟糕的时候被朋友请客，这确实是一件令人心情迅速好转的事情，她知道这一点，而且她猜测上野北也是知道的。
　　那家伙可聪明了啊……居然还想得出上来前先给她送一杯饮品。啧，就算是看在饮品的份上，她也不好赶人，掉头就走更是不行。
　　不过，她自己是能感受得出来的，上野北貌似是真把她当成了“好兄弟”……这么说可能有些令旁人捂脸，但这也是令美树沙耶香非常满意的关系。
　　怎么说呢，他这种人，挺适合当拿来当“男闺蜜”的吧？
　　有这么一个阳光开朗的异性朋友是真的不错，长得也耐看，性格有趣，学习名列前茅，体育无懈可击……这种像是从小说里拿出来的人设，不老实抱紧大腿，那还等着什么？
　　就是不知道他的家务能力会怎么样。
　　不过，她和上野北确实是走得太近了一点。
　　上野北是鹿目圆的青梅竹马，而她本身也有一个喜欢的青梅竹马。他们两人可以当男女闺蜜——上野北可以把她当好兄弟，她也可以把上野北当做好姐妹，但男女闺蜜也得保证一定的安全的距离。
　　太亲密的话，就跟情侣有点像了，有时候本人可能没有察觉，但外界的评价或许已经暴走……她可得极力避免这种事情的发生。
　　这是为了鹿目圆，也是为了她自己呀！
　　啊哈哈……她还是在为好闺蜜着想啊。
　　湛蓝眸子闪过了今天下午的场景。
　　不过，没想到啊……
　　出乎意料的是个贴心的好人。
　　＊
　　黄色长发挽起，再用发卡别住。
　　巴麻美轻轻拉了一下衣领，丰满的弧度透着软弹的视觉效果，少女笑吟吟的凝视着镜面，满意地点了点头。
　　今天的经历着实有些离谱啊。
　　在比自己小一岁的后辈家里发现了男生的头发，这件事情可大可小啊，那未知的事态像是猫爪一般轻轻挠动她的心脏，她的八卦之魂是貌似很罕见的熊熊燃烧起来了。
　　咳咳，真的，平日里她真的不是一个喜欢八卦别人的人……只是这一次的事情太劲爆了，而且当事人还是她身边的朋友。
　　“应该没做什么吧……毕竟大家都还小啊。”
　　巴麻美按着胸脯，想象着，一边喃喃自语。她没交过男朋友，也不知道恋爱与交往是一种什么样的感觉，但她觉得正处在这个年龄的学生……早恋似乎是不对的。
　　但是，偶尔也有听到小学生偷吃禁果的新闻……虽然那种事情很震撼三观，但如果以那些案例来做参考，她们这个年纪似乎也就不是那么无法接受了？
　　而且，她身边确实有同班同学已经……
　　嘶……等等，麻美，你得相信一下焰，她肯定是……
　　不会吧？不会吧……
　　巴麻美轻轻揉了揉额头，一边在内心自我解释着，一边是横过手机屏幕，打开了那款她熟悉的游戏。
　　作业写完了，每日读书时间结束了，就连洗澡这件比较耗时耗力的事情，她此刻也都完成了，一天下来又是陷入了无所事事的夜晚时刻。
　　夜晚确实是无聊的啊，能做的事情不多，她偶尔会刷一刷短视频，看着那些人为了生活而戴上面具装傻充愣，这一刷就能刷上好几十分钟。
　　反正就是躺着，也不累。
　　只不过……还是会觉得有些孤单。
　　少女撑着下巴，看着眼前的游戏加载界面，一时没什么特殊的想法，看书是打发时间，刷短视频是打发时间，玩游戏也是打发时间。
　　硬要让她选的话，能和别人有互动的游戏或许会更好一些。
　　嗯哼？
　　账号刚一上线，就接到了某位游戏好友的聊天发言，回想了一下自己那寥寥无几的游戏好友，巴麻美微微挑眉。
　　【大佬！带带孩子！】
　　昨天那个男生啊？
　　她怎么就成大佬了？
　　少女嘴角勾勒出浅浅的弧度，好吧，她其实是有自觉的。这个网友也确实有意思啊，听他一边唠叨着，倒有些像她记忆中那个开朗的“晓美焰”了。
　　别的不说，两人的语气确实很像啊。
　　她看了一眼对方的ID——众神之父赐我重伤倒地，这种格式的ID应该是在玩什么她不知道的梗吧？
　　他重伤倒地的次数其实不多来着。
　　进入房间，然后传来的是较为熟悉的声音，巴麻美也不嫌烦，对她来说，有人唠叨其实比没人开口要好得多。
　　只不过，她这边就不说话了。
　　就当做是女孩子的矜持吧。
　　和陌生人交流还是蛮有压力的，但无论如何，保持文静的形象总是不会错的。
　　今月'!,"!费群8!,,..5??,'!76６??!!34:'".,42天，已经挺完美的了。
　　夜晚，悄悄过去。

第227章 你相信引力吗？
　　这是全新的一周。
　　飘窗稍微留有缝隙，微凉的风顺着窗户的缝隙徐徐拂来，少女放置在床头柜上的手机开始震动，那舒缓的音乐响起，将少女从美妙的梦乡中唤醒。
　　“唔，北……”
　　白皙手臂从被窝中探出，少女无意识地呢喃一声，伸手便是握住了那震动的手机，她有些迷糊地坐起身来，揉了揉眼角。
　　现在啊……是凌晨六点来着。
　　凌晨六点啊，她到底是为什么这么早起床来着……
　　一头乌黑长发垂至纤细的腰肢后，少女扭头看了一眼窗外，如此风平浪静的早晨居然是让她有些不习惯。
　　可能是被上野北给“打扰”习惯了吧？
　　现在啊……习惯之后的不习惯，真的有点可怕啊。
　　少女的手捂着额头，也没有刻意用魔力让自己保持清醒，只见她稍稍的晃了晃头，感官在瞬间清晰了不少，她盯着那跳动到6:01的数字，顿时就想了起来。
　　她这么早起的原因啊……
　　少女翻了个身，目光又是略带期待的扫了一眼窗外，眼眸中透露出了充满希望的光辉，似乎是想明白了不少事情，少女的脚步轻快，嘴角也是流露出淡淡微笑。
　　这么早起床，肯定是想去找那个笨蛋啊。
　　晨跑……说实话，这种类型的运动应该是“习惯”更多于“爱好”，或许在跑久了之后会逐渐习惯每天都跑上那么一次，但最开始的时候肯定是没什么多少热情的，甚至更多想到的可能是偷懒，亦或者是放弃。
　　她没有喜欢上这项运动，但她依旧是打算过去，因为她知道会有人习惯了的笨蛋在这个时间段，出没在特定的时间点。
　　嗯，她是去蹲人的。
　　少女并不追求什么“偶遇”，偶遇是没有前途的——如果什么事情都等着所谓的命运的指引的话，那多半是会一败涂地的。
　　晓美焰近期是有慢慢看了一部动漫，那是关于青春日常的校园动漫，而理所当然的，那里面的男主也是标配了一位青梅竹马……可惜最后青梅竹马是成了败犬。
　　她抱着什么样的想法去看了一部青梅竹马败犬的动漫，这个暂且可以放一边，更重要的是她悟了一件事情。
　　要自己去制造机会啊！
　　女孩子追男孩子的话……一般不难，尤其是长得漂亮的女孩子。
　　她……咳咳，从别人的评价里来看，稍微在水平线上吧？
　　晓美焰有些胆怯与底气不足，这种心态表现在她生活的方方面面，她那弱气的模样，她那常常被一点动静就吓到惊慌失措的表现，甚至当她站在讲台上时，还会因紧张而结结巴巴说不出话来。
　　但是，唯独在这一件事情上，她想了千百种个理由来激励自己。她有些迟疑的拿起一顶白色的棒球帽，帽子还是上野北翻出来的，只不过他也就戴了那么一次摆了个形象。
　　还没换啊……如果这时候她和上野北交换身体的话，那过一小段时间，他应该就会操控着这具身体，然后以她怎么也学不来的灿烂笑容出现在她面前吧？
　　其实有点期待……这样说也很奇怪对吧？
　　但是，可能是因为……那是“上野北在主动而热情的面对晓美焰”吧？
　　就像是在周六的清晨一样，那笨蛋一下子就钻她被窝里把她吓一跳，但当她缩在床角时，心中浮现出的却不只有惊愕与羞涩，藏匿在少女心灵的更深处，那淡淡的喜悦在轻轻摇曳，惊起涟漪。
　　她其实不是很敢主动的，而当上野北主动的时候，她就不需要去面对那胆怯的自我，她只需要跟着上野北的节奏，被他牵住手即可。
　　拥抱、嬉闹、玩笑、牵手、亲吻……她从未主动主导过任何事情，这些都是在上野北的主动下完成的。
　　每当理解这一事情的本质，便能随之理解这份青涩而甜美的爱恋。
　　剖析到根源，是上野北在追求晓美焰。
　　这便是她为之喜悦的事情了啊。
　　“现在应该来得及吧……”
　　少女暗暗嘀咕，那双绛紫色眼眸流露出的却是前所未有的坚定。
　　这应该是她最热情而主动的时候了吧？
　　如此真诚的去做一件事情。
　　拾起床头柜上的灵魂宝石，那紫色的宝石顿时化作亮紫色流光缠绕在她的左手中指上，她又看了一眼在床头柜上悬浮着的悲叹之种，嘴角微微上扬。
　　蔷薇园的魔女、班长魔女、箱之魔女。
　　她现在手头上有三颗悲叹之种，分别对应以上三个魔女，而其中的两个魔女，可都是上野北战胜的啊。
　　看着这些悲叹之种就明白了，他和她之间这无形的关联……像是绑在一起的男女主角。
　　头一次如此主动，你可千万不能丢脸啊。
　　少女暗暗告诫自己。
　　晓美焰。
　　＊
　　所以，小圆的胜算究竟在哪里呢？
　　丘比轻轻歪头。
　　“啊，焰？”
　　不可否认，当眼前走出一个熟悉的美少女的时候，上野北稍微愣了一下，由于是用自己原先的身体，他也没主动跑去晓美焰家里打扰她睡觉。
　　毕竟，一个“女生”闯入一个“男生”的家里，这勉强算是恋爱喜剧。但如果是一个男生闯入一个女生的家里，那不就是单纯的臭流氓或者死变态吗？
　　上野北都是有权衡过的——现在还不行，起码得等关系更进一步再说。
　　“真、真巧啊……”
　　被上野北注视着，少女说话也不由得有些磕磕巴巴，这可爱的模样让上野北扬起眉毛，
　　直接是走上去，伸手按了按晓美焰的棒球帽。
　　她比他矮了一个头不止，倒像是妹妹站在哥哥面前。
　　“是啊，真巧啊——焰老婆。”
　　这个傻孩子，其实是根本想不到该怎么主动找他挑起话题吧？
　　“巧合”……这样的理由，真的很像她会说的话啊，呆呆笨笨的，又莫名其妙透露着一股子软萌的意味。
　　“简直就是命运的指引啊，我都开始相信人与人之间的‘引力’了呢，说不定‘引力’是真实存在的啊。”
　　晓美焰有些不适应的抖了抖，随即弱弱开口道。
　　“那个，然后是开始跑么？就这样？”
　　“这得看你认真不认真了……哈，算了，我教你吧。”
　　上野北爽朗一笑。
　　所以，一定是有的吧？
　　少女这般想到。
　　他和她之间的“引力”

第228章 众所周知，魔法少女不会说谎
　　当上野北借用她的身体，成为“女孩子”的时候，他开启了很多的恋爱喜剧日常。
　　其实，稍加思索就能发现了，那些事情很多都是围绕着每日的开端而开始的。
　　当她选择与上野北一同晨跑时，她的情况就跟在游戏内接下了一个系列的连锁任务有点类似了。她会承接下剧情的发展——跟上野北一起共进早餐，和上野北一起准备便当，和上野北一起闲聊一些双方都感兴趣的事情。
　　这些都是在“一同晨跑”后才能触发的事情，而假如她什么都不做只是待在家里，那这些事情就将通通错过。
　　那不就很可惜了吗？
　　所以啊，她现在正坐在上野北面前，丘比卧在餐桌的边角上，而她则是专注于消灭眼前的早餐。
　　手指轻点吐司，将其推送进了嘴里，待到面露舒适与幸福的咽下了口中美食后，少女睁开眼，这才发现上野北不知道从什么时候开始，就在看着她了。
　　下意识脸颊一红，动作也有些拘谨了起来。但上野北不在意，只见他轻轻敲了一下桌面，收回了聚焦在晓美焰身上的目光，手掌轻抚着丘比的柔软毛皮，
　　“就这样还敢笑我？”
　　上野北不屑的轻哼一声，看着像是燃尽了的晓美焰，焰同学的体能那叫一个离谱，他现在重新更正一下，之前他说他一个能打十个，还是他太谦虚了——起码二十个。
　　“唔……”
　　晓美焰想起了刚才站立不稳险些倒下的场景，伸手捂住自己的脸，但那双绛紫色眸子又透过指缝向外看，瞥见了上野北那思索的表情。
　　诶……
　　“总觉得未来非常堪忧呢，要不改天找个别的有氧运动试着练习一下？”
　　丘比侧目，它的尾巴抬起，而后轻轻拍了一下桌面，那双红色的眸子透出看破红尘的目光。
　　‘是你有问题还是我有问题？’
　　‘答案是——我们都有问题，笨蛋，怎么可能让你一个有问题啊？’
　　但抬头看了一眼满脸无辜的晓美焰，上野北又是自觉沉默。好吧，他承认有时候什么都不懂的小白兔更能对人的心灵造成暴击。
　　“对了，焰老婆，还记得吗？”
　　上野北打了个响指，丘比跳上他的肩膀，而忍着淡淡喜悦不让情绪流露于表面的少女也是微微抿嘴，好奇的看着他。
　　不过……都说了别喊“焰老婆”了啊！
　　就不能把称呼里的“老婆”给去掉吗？
　　焰同学、焰、焰老婆……最近出现频率最高的三个称呼就是如此了，明明有机会能统一称呼，但他就是喜欢乱来。
　　“记得什么？”
　　“等小圆啦，由于之前我的擅作主张，焰老婆你现在可得乖乖跟小圆她们一起上学了哦。”
　　对于孤单的晓美焰来说，这种事情应该算是比较令她开心的吧？
　　当初他也是察觉到了这一点，才以“晓美焰”的身份去跟主动接触那个小团体……话又说回来，都认识一个多月了，晓美焰还没完全融进鹿目圆和美树沙耶香两人之间，这进展就有点离谱。
　　不会主动出击的人……还是不太行。
　　“嗯……”
　　晓美焰小拳头捏紧，轻轻地点了点头。她确实是在开心，有一点是得明确的，她是想和鹿目圆竞争，但这不意味着她会将鹿目圆视为敌人。
　　鹿目圆是她最好的朋友，这是毋庸置疑的。
　　或许会有羞愧，或许会有歉意，但她内心仍然是如此期盼着——鹿目圆能朝她微笑伸出，而她也能以好朋友的身份和鹿目圆并肩前行。
　　“谢谢了。”
　　晓美焰小声说道。
　　“哈？这种事情也用客气吗？”
　　上野北掩嘴偷笑，那狡猾的笑声却是清晰的传入晓美焰耳中，她看着上野北，这古灵精怪的少年总是让人猜不透他在想什么？
　　世界上真的有人猜得中他的心思吗？
　　感受到少女的心声，丘比眨了眨眼——这边是建议直接报它的身份证哦。
　　“这件事情也算是我自己想做的吧？那天闲着也是闲着，索性就跑去找小圆了！对了，别随便向我道谢哦，要不然我可是随时会收取报酬的。”
　　上野北拍拍手，不以为意道。
　　“啊？报酬……”
　　晓美焰吞吞吐吐的回答像是心中羞怯，但上野北在这时候也只是一笑而过，等下还得去见鹿目圆，现在确实不适宜皮些什么。
　　“这次就先放过你啦，但以后可别随随便便跟我道谢了，不然的话……”
　　对待不听话的小孩，他上野哥哥自然有办法治。
　　‘你还说你是个笨蛋？’
　　‘那当然，我必须得是个笨蛋啊～’
　　一个被好几个魔法少女合伙玩弄感情的大笨蛋，最好来几句凄凉点的词，让他的形象看上去更加可悲一点。
　　‘我有点想笑。’
　　‘嘲笑我这可悲可叹的命运吗？等等，先给我几个星期酝酿一下情绪，再多来几个魔法少女，我觉得就差不多了。’
　　上野北捞起丘比，这小家伙总是想抹黑他那高尚的人格，这他哪能听得下去？
　　关于他是个笨蛋这件事，这可是几位魔法少女的官方认证，这难道还能有假？
　　众所周知，魔法少女是正义的伙伴，她们骗人的概率微乎其微，所以……这是真话！
　　反正他是信了。
　　……呵。
　　‘你自己都破功了，脸皮可还真不是一般都厚呀你。’
　　‘我没有，我不是，你别瞎说。’
　　上野北拿起手机，看了一眼刚才就发送过来的信息，昨天那个迷途少女看来是真的挺在意鹿目圆的。
　　【要是敢对小圆说昨天发生的事情，我就宰了你哦。】
　　估计是不想让鹿目圆担心吧，毕竟不是那么严重的事情，而且也有他这个笨蛋过去开导了一番，现在没必要特地跟鹿目圆提及。
　　【好的美树同学。】
　　上野北自然是答应了她的请求。
　　【好兄弟，没看错你。】
　　这“好兄弟”的称呼让上野北眼皮一跳。
　　‘她真的适合成为魔法少女？’
　　童年粉碎机是吧？
　　‘成为魔法少女是看资质，而不是看性格的哦～’
　　‘所以才会有这种漏网之鱼成为魔法少女啊！’

第229章 迟早一寸一寸的剥下来
　　“我这是突然变成了被攻略角色了吗？”
　　凝望着晓美焰远去的身影，上野北后知后觉般轻轻敲了一下手心，露出恍然大悟的表情。
　　“我就说怎么有一种既视感，焰在蹲我的时候就察觉到了呢，我这是成了哪门子的GalGame的可攻略角色了么，晨跑就是事件触发条件之类的……”
　　某些槽点让人有想要吐槽，但他依旧淡定，不就是这点小事情吗？又有什么好在意的呢？
　　攻略别人的人就要做好被别人攻略的觉悟，他早就有这种觉悟了呀！
　　“蛮可惜的呢，我还以为焰能和小圆割袍断义呢～”
　　“嗯？你貌似说了什么很危险的话题。”
　　“这都是北的错哦，明明焰是那么憧憬小圆，但你偏偏是以‘小圆的青梅竹马’这个形象走进了她的内心呢，这可真是恶劣的做法呢……”
　　丘比感知着少女的情绪，分析着少女的心理，它理解晓美焰正在想什么，也推演出了晓美焰思考的整个过程。
　　因此，它是理解晓美焰的。
　　上野北或许也理解晓美焰，但他这种理解更像是朦朦胧胧的直觉感知，就是大概猜到了晓美焰的想法，但要他分毫不差的讲述出来那就不太可能了。
　　丘比是理性分析，上野北是感性直觉。
　　当然，丘比更愿意称其为“海王本能”——这是一个人间之屑对于女孩子心理的敏锐感知，虽然精准程度肯定不如机械分析那么高，但在实战中绝对是够用的了。
　　“只不过，焰很贪心的呢。”
　　“贪心吗？我倒是觉得焰老婆这样挺可爱的，刚才不是也看到了吗？明明连理由都找不好，但就是壮着胆子想跟我聊些什么，你上哪去找这么可爱的女孩子？”
　　晓美焰现在主动吗？
　　主动。
　　但她怂吗？
　　照样怂。
　　这听起来异常矛盾的两个点却是巧妙的混合在了一起，这个可爱的黑发女孩就像是一只站在大灰狼面前的小羔羊，明明知道前方是相当“危险”的事物，可依旧是挪动小脚，一点一点靠近大灰狼，甚至是一点一点主动的试探着大灰狼的底线。
　　会被“吃掉”的哦～
　　但在认识到这一点后，她居然是主动朝着大灰狼走去……太有意思了。
　　上野北轻轻抚摸着丘比，而丘比也是轻轻呼气，发出猫咪一样的“咕噜咕噜”的声音。
　　会自觉增加萌点的丘比，又有谁能拒月..''?费"",'群857:"'6.?,,63,"!;,44"!?2绝呢？
　　“哎，好像也是呢……这就是性格的影响了吧？像焰这种性格的女孩子，你找遍见泷原可能都找不到第二个。”
　　“放心，我一定会好好珍惜的！”
　　有着高冷而精致的外表，但内在实则是弱气少女……这种黑长直的属性搭配可不常见。
　　“你以为我是想说的是这个吗？”
　　“哈哈，但我想说的是这个啊。”
　　上野北打了个响指，笑道。
　　“先定个小目标吧，用这双手脱下焰老婆的黑丝裤袜！”
　　一寸一寸的剥下来。
　　“啧，男人。”
　　＊
　　“小圆……小圆！”
　　再次站在鹿目圆面前时，总觉得确实有什么东西发生了变化。
　　晓美焰深吸一口气，露出亲切的微笑，她迟疑了几秒后主动走上前来，而提着书包站定的粉发少女转过头来，面露惊讶。
　　“焰？你看起来好精神啊……今天心情很好吗？”
　　鹿目圆轻笑着，提着书包绕着晓美焰转了一圈，她总觉得今天的晓美焰有点不一样呢，看上去开朗了不少，像是忽然之间就想通了，从某个枷锁中走了出来。
　　这种变化……是该高兴的吧？
　　鹿目圆一手握着手机，感受到手机的轻微震动，她便亮起了手机屏幕，LINE上的聊天记录清晰，她心心念念的青梅竹马这一次却是出乎意料的安分。
　　【今天就不用我跟过去了吧？还是说打算再一次和我一起出现在她们面前呢？】
　　【这种事情……随便你，你想怎么样就怎么样吧。】
　　【嗯哼？你不对劲。】
　　少女稍微尝试了一下，她隐晦的向着上野北发送一些信息，这个青梅竹马肯定是能明白她的意思的，毕竟他一直都是那么机灵。
　　【哈哈，你确定，你身边可还跟着焰同学呢，是想让她化身为电灯泡吗？考虑不周哦 小圆。】
　　这么明显的暗示，他果然是瞬间就明白了啊。
　　鹿目圆轻轻松了一口气，却又有些失落。在发出消息的时候，少女心中有种说不清是勇气还是羞耻的感觉，而现在已经得到了答案，但他确实没有跟过来。
　　也能理解，焰的感受真的得考虑啊，其实当她发出去的时候就忽然意识到了，假如上野北真的答应了她，那她跟上野北走在一起的时候，晓美焰又该怎么办？
　　尴尬的跟在两人身后吗？
　　一瞬间提起来的冲动居然是将身边的友人给忘记了，这真的是大失策。
　　只不过，这也是一个期望吧……有种想让大家知道这件事情的想法，不是希望偷偷摸摸的地下恋情，而是确确实实的想被沙耶香她们祝福之类的。
　　还没公开过什么关系，但她是想慢慢带着上野北出现在她们的视线内。
　　这也是妈妈告诉她的——如果真的确定了情感的话，就要大胆往前走，在女生的主动出击下，没什么男生是拿不下的。
　　虽然鹿目询子这个亲妈坑了她很多次 但这一次……她打算再信自家亲妈一次，毕竟她上网搜索得到的结论也是差不多的。
　　那么，希望能保佑我……
　　鹿目圆悄悄的回过头，目光却是在瞬间僵住，她的表情凝固住了，粉色眸子倒映出自家二楼上探出的两个脑袋。
　　——鹿目询子和鹿目知久。
　　小脑袋终于是反应过来发生了什么事情，鹿目圆的表情转变为难以置信，尤其是当鹿目知久自觉退到屋内，鹿目询子朝她挥手的时候，女孩的脸颊更是升起淡淡红晕。
　　原来一直都是这样吗……
　　少女的羞耻心抖了抖。
　　什么啊！你们怎么都在看着啊！？

第230章 你还是落到我手里了啊！
　　清晨的色彩挥洒入窗户的隙间，光腾着尘，在那双绯红色的眼眸前纷飞，佐仓杏子轻轻眨眼，上一刻还躺在床上的少女顿时就撑起身来。
　　“见泷原的魔女……数量如何？”
　　她问出见泷原的现状，魔女的数量对魔法少女来说是相当重要的——魔女负责产出魔法少女所必须的悲叹之种，一个狩猎场里要是魔女数量不足的话，那就糟糕了。
　　她得先了解这座城市的现状，然后再合计她手头上的悲叹之种，这样算一算在这里大概能活跃多长时间了。
　　“魔女的数量啊……这个，真的很少呢，现在的话，见泷原就剩两只魔女了吧？这还是前两天刚刚诞生的呢，孵化不过这两只魔女也是离这个城区有点远啦，所以还没被麻美她们发现……”
　　丘比轻轻歪头，它趴在窗口，晨风吹拂，自在得不行。
　　“但按照麻美的习惯，最近也会找个时间到见泷原各地走一走吧？到时候这些魔女估计也就藏不住了。”
　　在见泷原内，最干净的地方肯定是巴麻美常常活动的城区。但见泷原那么大，肯定不止一个城区，魔法少女的魔力感知也是有范围极限的，巴麻美不可能感知到见泷原的每个角落，因此这座城市确实会存在一些还没被发现的魔女。
　　而正是为了避免有魔女在自己所不知道的阴影中活跃，巴麻美每隔一段时间就会到见泷原的其他城区走一遍——这也算是守护城市和平的日常了，也就是所谓的“英雄”的日常。
　　“那使魔呢？”
　　“零零散散在结界外活跃的自由使魔现在还有五六只吧？但都是很弱小的家伙呢，想成长为魔女还得老长一段时间，而且更大的可能是还没成为魔女，就被麻美给清理掉吧？”
　　佐仓杏子有些苦恼地揉了揉额头，吐槽道。
　　“这数量有点离谱，啧，她是真打算把这座城市的魔女和使魔赶尽杀绝啊……”
　　“是的呢，杏子你又不是第一天认识麻美，麻美确实只想好好守护见泷原，她不想看到普通人受到伤害，更不想饲养使魔，其实这样也正常啦。”
　　哼，正常是正常……
　　“呵，她那算哪门子的正常，也亏得是她运气好，但凡这些年见泷原的魔女再少一点……”
　　佐仓杏子赤足踩在地板上，双手伸入外套的口袋内，靠向了窗口。她现在正在楼房的四楼房间内，站在这个位置，正好能将大街上的情况收入眼中。
　　这就是早上九点左右的见泷原么？
　　和风见野其实没什么区别。
　　佐仓杏子面无表情的打量着下方，手上的灵魂宝石没有丝毫波动，昨天她走了那么大一圈都没遇上魔女或者使魔，这座城市对比起风见野可真的是太干净了。
　　……哼。
　　“那言下之意就像是，我目前也是无所事事，对吗？”
　　“暂时是，但接下来应该会稍微热闹一点，近些日子里，这座城市的魔女数量也会渐渐多起来哦。”
　　毕竟这里有那么多魔法少女，要是魔女数量太少的话，很容易就会引发各种问题。
　　“比较近的有一个即将诞生魔女，大概会在明天诞生吧，但那也是比较靠近学校，其实没有杏子出场的机会呢。”
　　那只魔女也算是特地为美树沙耶香准备的——一个新的魔法少女总是需要一些历练的。
　　而且……现在是4月8日，等到4月30日，还有一个巨大的“惊喜”在等着见泷原的魔法少女们呢。
　　“啧，我还以为这种情况会一直下去呢……要是继续下去该多好，让那些天真的新人们知道什么叫做资源稀缺。”
　　这个啊……难哦。
　　丘比轻轻歪头。
　　如果魔法少女的悲叹之种不够用的话，巴麻美她们或许会暂时离开见泷原，前往别的城市狩猎吧？
　　“算了，去买点吃的吧，饿死了。”
　　生活作息极不规律的少女按着额头，别人工作她休息，别人上学她逛街，一个十四岁的年纪，硬是被她玩出了休闲养老的既视感。
　　“赶紧给我推荐一下哪里有好吃的店。”
　　“这个啊……好吧，跟我来～”
　　＊
　　日光倾斜，透亮如琉璃的天穹亮得惊人，大片大片的云彩躲避太阳的照射，一阵舒缓的轻风拂过，今天的天气却是有些凉爽，全然没有前两天那炎热的模样。
　　于是，少女们终于能正常的站到教学楼天台上。
　　“弯弯绕绕了那么久，最后你还是落到我手里了啊！”
　　美树沙耶香抱起丘比，终究是压制不住内心的吐槽欲望。
　　“唔，这么说也不太对吧？是我主动来找沙耶香了哦，如果我真的想躲起来的话，沙耶香可能得跟我玩一辈子的捉迷藏呢。”
　　它的小脑袋被狠狠地揉了一下。
　　“太嚣张了啊，你这个家伙。”
　　丘比被少女搂紧，它抖了抖耳朵，觉得美树沙耶香的人心确实比晓美焰要宽广许多。
　　“怎么觉得你们两个好像有什么孽缘似的，是发生了什么我们不知道的事情吗？”
　　巴麻美轻轻歪头。
　　“没有！”
　　“有哦。”
　　一个是想将那段事迹隐瞒起来的元气少女，一个是百分百述说实话的外星生物，两人在回答上出现了严重分歧。
　　“总之，不是什么重要的事情啦！”
　　三位魔法少女是笑着看向她，美树沙耶香迅速捂住了丘比的嘴，然后直接结束了这一话题。
　　“还是赶紧许愿吧！沙耶香大人的许愿才是重头戏吧！”
　　——这倒是。
　　鹿目圆安静了下来，晓美焰也是很认真的看向了美树沙耶香，巴麻美拍拍手掌，暖黄色的眸子流露出鼓励。
　　只有丘比在这时候提醒了一声。
　　“沙耶香，你确定要许那个愿望吗？”
　　丘比晃荡着尾巴，将众人的注意力吸引了过去。
　　“沙耶香那个愿望严格来说，其实是‘帮助他人实现愿望’吧？毕竟那确实与你的直接利益没有关联……”
　　“那么，如果要帮助他人实现愿望的话，那沙耶香就更应该审视一下自己，你的愿望又是什么？”
　　“你是希望他人的愿望能够实现。还是说，你想成为替他人实现愿望的恩人呢?”
　　看似相同的说法，实则是两码事。
　　所以，它才说美树沙耶香没有看透事情的本质。

第231章 她被女生告白了
　　“是啊，这也是我想说的话，如果是真的打算为别人而许愿的话，真的得考虑清楚这是否值得，毕竟这是只有一次机会的愿望。”
　　巴麻美开口提醒，丘比对美树沙耶香说的话也正是她想对美树沙耶香说的，只不过丘比这一次居然会主动跳出来说这些事情，这倒是让她有点惊讶。
　　什么时候丘比也这么关心别人的愿望了吗？
　　鹿目圆犹豫了一下，倒是有点想开口，但想了想，她的愿望貌似连“替他人实现愿望”都算不上——她是在路边遇到了濒死的小猫艾米，于是就把愿望直截了当的交了出去。
　　她肯定是不后悔的啦。但相应的，她对于愿望的重量也就没有那么强的实质感了。她现在只是觉得很庆幸，庆幸那时候能救下一个小生命。
　　至于晓美焰……她的愿望和巴麻美都是同一个性质的——为了自身而许愿。
　　巴麻美在生死关头别无选择，许下了与自身相关的愿望，而晓美焰的愿望更是干脆，明确点明了愿望的主体就是她本人。
　　所以，她也没什么话好说的。
　　美树沙耶香顿了顿，先前的思考再度涌上心头。
　　为他人实现愿望，还是成为为他人实现愿望的恩人。
　　她想的……应该没那么复杂吧？
　　只是单纯的，想要再看见那个人能够拿起他引以为傲的小提琴罢了。
　　美树沙耶香伸手，轻轻抚摸了一下丘比。
　　“我其实没想那么多啦……这些事情也可以以后再好好想嘛，但我觉得，如果现在有能力却不做出任何改变的话，将来的我很可能会后悔的吧……”
　　美树沙耶香的眼睛闪闪发亮，眸子中流露出的神采让鹿目圆不由得为之侧目，身为美树沙耶香最好的闺蜜，她对美树沙耶香的了解可以说是最深的了。
　　熟悉的光芒亮起，从中诞生出的色彩却是如视野尽头的天穹般湛蓝。
　　上条同学……你可千万不能让沙耶香失望啊。
　　＊
　　鹿目圆眼看着前方的光芒渐渐熄灭，事情已经是尘埃落定，美树沙耶香手上捧着的蓝色灵魂宝石就是最好的证据。
　　“焰的便当还真是丰盛呢。”
　　鹿目圆小口啃着饭团，却是忽然跟晓美焰轻声说了一句。
　　晓美焰迟疑了一下，随即轻轻点了一下头。
　　“嗯，小圆的便当也很不错呢，感觉好用心的……”
　　眼前的温柔的女孩沐浴着光，画面仿佛定格在这一瞬间。
　　小圆应该还没意识到吧？
　　这其实是她和上野北一起准备的。
　　＊
　　‘最后是许愿了么？’
　　他是看着美树沙耶香面露喜色走入教室的，那高兴得合不拢嘴的模样让他见了也是眼皮直跳，这家伙太不在意形象了吧？
　　‘嗯，是许愿了呢……沙耶香最终还是许下了治好上条恭介手臂的愿望。’
　　丘比停顿了一下。
　　‘有时候人决定了的事情真的很难改变呢，无论是留给她多少时间，又或者是对她做出多少提醒。’
　　‘我都还没问你美树同学究竟是许了什么愿望呢，没想到你还这么自觉？’
　　‘毕竟北上一次就说过了呢，能随时从我这里得到魔法少女的愿望，所以沙耶香肯定藏不住她的愿望……类似于这样的话。’
　　‘这不就意味着你想知道沙耶香的愿望，不是吗？’
　　丘比眨了下眼睛，那双红色眸子倒映出上野北那稍显稚嫩的脸庞，它主动提供给他情报，这貌似让他的心情变得很不错。
　　因为……信任。
　　‘真是的，你还记得啊？’
　　‘我当然记得了，北说过的很多话我都记得一清二楚，反而是北呢，该不会北那个时候只是随便说说吧？那可就太伤人心了哦。’
　　‘哈哈，那确实。’
　　上野北顺着心灵感应传递笑声，那欢快的笑声让丘比轻轻歪头，内心深处却是渐渐升起了不少欣喜。
　　‘哼，真是个坏蛋呢。’
　　丘比晃了下尾巴，但没有弄乱上野北的笔记。它就这么看着上野北一心二用，于是更加明白这小子可能就是天生的异常。
　　他真的是人类吗？
　　光是他引动悲叹之种内负面情绪这一点，就足以判断他不是一个普通人类了，但奇怪的是他发各项数据检测都表明他只是一个“优秀”的人类，根本没有任何异常。
　　骗鬼咧，这绝对就是最大的异常！
　　‘不过，为他人许愿……这个问题很严重吗？’
　　上野北指肚抵着丘比的嘴角，一边听着国语老师讲课，一边是轻轻揉捏着丘比。
　　‘会很吃亏哦。’
　　丘比轻描淡写的总结了这个话题的答案，为他人许愿的弊端就在于“吃亏”——本可以作用于自身的奇迹被拿去作用于他人，这一点自然不用说，更重要的是她把奇迹交给了他人，她还很可能会被自身的愿望所嘲弄。
　　这是完全不划算的举动。
　　‘如果真的要许愿成为魔法少女的话，我是比较推荐为了自身而许愿的，这个愿望也不需要多复杂，最好就是简单一点，越简单越好。’
　　‘这又是为什么？’
　　‘万能的许愿……说是这样说，但很可能会出现意外的情况哦，许愿的机制也是看魔法少女本身的资质的，在资质不足的情况下许下宏大的愿望，有可能会陷入文字陷阱之中。’
　　丘比算是给上野北疯狂透底了，它对上野北真的推心置腹，换做是别的魔法少女，它哪有这么热情讲解过？
　　丘比和上野北慢慢聊着，国语课听与不听区别不是很大，但上野北依旧是给了老师面子，与丘比交谈只是占了他精力的一小部分，他更多的时间都是在听课。
　　‘哼哼，有时候北你也是有一点作用的呢。’
　　‘啊？又是怎么回事，怎么突然就夸起我来了？’
　　‘是沙耶香这次的事情啦，那孩子现在并没有讨厌我，反而是和我相处得不错。’
　　丘比扭头看向了月费群:';:,8"!.5766,"?,34４2美树沙耶香的背影，这位魔法少女正在神游天外，刚成为魔法少女的她内心不知道已经飞到哪去了，现在只能说是一整个下午都别想她专心听讲了。
　　不过，美树沙耶香认真听讲的次数似乎本来就少……什么时候她认真听讲了，那才是真的有问题吧？
　　‘对了，焰又被告白了呢。’
　　‘嗯？又有那个好兄弟要跟我抢老婆？速速报上名字。’
　　‘对方是个女生哦。’
　　上野北：？

第232章 确定不是他血赚？
　　她被女孩子表白了。
　　晓美焰手握着那粉红色的书信，脸上的表情不知道是着急还是气恼，就情况来看，这一封情书“惊吓”的程度更高于“惊喜”。
　　太离谱了啊！
　　拆开情书的第一眼倒也没什么，也就以为又是那个男生的情书而已，但直到她的目光扫到了“虽然我也是女孩子”这句话之后，这位黑长直魔法少女才意识到了事情的严重性。
　　被男孩子表白也就算了，那至少还能说明她有魅力吗？
　　她有魅力的话，那对上野北的吸引力应该也是一样的。这样联想，那她在心中暗暗窃喜也不是不行。
　　但是，被女孩子表白是什么鬼啊！
　　‘大概是之前的传闻吧？焰喜欢女孩子之类的……对了对了，据说校内还有人组了焰和小圆的CP呢，貌似在男生里面有不小的反响。’
　　闻言，晓美焰整个人一呆。
　　少女涨红了脸，倒是有想过怒骂一声“你放屁”，但她的性格真的让她有些说不出骂人的话，支支吾吾大半天，硬是只能干瞪着眼。
　　想瞪丘比也不行啊，它现在还待在上野北的桌子上，她想瞪都瞪不到。
　　‘我才没有做过什么奇怪的事情！’
　　晓美焰辩解道。
　　‘看来焰是忘了啊，焰确实是没做过什么奇怪的事情呢，但是北有哦，上周五那节体育课，北倒是用焰的身体逗了一下小圆呢……其实也没做什么过分的事情啦，但以讹传讹之下，貌似就演变成这样了。’
　　更准确来说，是那些好事的人更愿意事情是这样——其实真相如何并不重要，重要的是那一部分人“磕到了”，这就行了。
　　这也是各种流言漫天飞舞的原因，在传播的过程中添油加醋那是正常，恐怕到了最后，连最开始传出来的那个人听了都得吓一跳。
　　‘是这件事情吗……我一直以为那只是在开个玩笑。’
　　想到这件事情，晓美焰又顿时无力了下来，只见她呆呆的望着桌面上的情书，实在是有些不忍直视，于是就将其随意折叠，随便的压在了书堆里。
　　虽然这一举动可能会让班上某位暗恋她的女同学伤心，但是长痛不如短痛，趁早了结了对方那错误的心思，这反而是一件好事！
　　抱歉，她心里有人了。
　　‘只不过，感觉焰得被北笑上好久了呢。’
　　‘他怎么敢笑……这件事情就是他害的哇！’
　　他不止敢笑，还敢跑来她面前调戏她呢。
　　‘而且，为什么他会知道这件事情啊！？我明明才收到情书不久吧……这速度也太快了吧？’
　　‘因为我悄悄告密了呀，在焰看到这封情书的时候，我就已经把消息告诉给北了呢。’
　　晓美焰：？
　　而下一刻，心灵感应传来的熟悉的男声更是让她羞耻心一颤，险些是直接双手抱头趴在桌面上。
　　‘好样的，焰老婆！’
　　‘不准提这件事情！’
　　如果有的选的话，她一定要把上野北给好好教训一顿，就、就用……
　　‘连教训人都想不到该怎么教训，太单纯了啊，焰。’
　　丘比低声感慨，又是与上野北对视，不由得默契一笑。
　　‘嗯哼，不能提吗？明明是那么有意思的事情，这不是说明焰的魅力高到惊人吗？连同性的女孩子都能被你所吸引的话，真的是相当惊人呢。’
　　‘总之就是不准提这件事情！’
　　大概像是还很害羞的小学生在班级上被人公开表白，那一瞬间的尴尬让人不知所措。
　　‘嗯咳咳，好的好的！确实是我莽撞，这样换位思考一下的话，确实是蛮糟糕的一件事情呢。’
　　这么说可能不太友好，但如果一个人并非同性恋，却被一个同性恋告白的话，那尴尬程度确实不是一般的高。
　　上野北单手撑着脸颊，一脸轻松惬意。
　　‘那么，今晚请务必让我赔礼道谢……嗯嗯，就在家里好好等我吧，晚餐就可以大胆的交给我了～’
　　吓！
　　晓美焰面露羞怯，但还是没有反驳。她悄悄的望了上野北一眼，这个家伙像是还没意识到他说的话影响究竟有多么巨大，此刻居然是趴在桌上，拿着单词本翻看着。
　　深呼吸……平静一下心情。
　　如果已经决定了要主动出击的话……
　　‘好、好吧！这样的话，就原谅你了。’
　　上野北翻书的动作一顿，书页停滞在半空中，那黑体字印刷的字母干净而整齐。
　　‘哈哈，那焰家里有啤酒吗？’
　　‘未成年人不能喝酒啊！’
　　‘安眠药也勉勉强强的说……’
　　‘你这是想干什么啊！？’
　　这确定不是他血赚？
　　＊
　　只不过……
　　放学后，上野北是有一场比赛得打，对吧？
　　她记得是这样的。
　　少女红着脸，低下了头。
　　＊
　　而在另一边，少女们的交谈也在继续。
　　“沙耶香这么着急想要去看望上条同学吗？”
　　面对自家闺蜜那急切的心情，鹿目圆坐在课桌前，小脸上眉毛缓缓皱起，似乎是想到了什么，粉色眸子变得极为专注。
　　“这个的话，现在过去的话，可能有些困难吧。”
　　“诶，为什么？”
　　美树沙耶香面露不解，许完愿的少女肯定是想赶快去看一下愿望的进度究竟如何，现在内心正是装满了汹涌澎湃的热情。
　　“因为检查啊。既然许愿了，那愿望就一定会实现的，但这种事情也只能被冠以‘奇迹’的名义了吧？说不定沙耶香过去的时候，上条同学还在接受各种检查呢……”
　　‘总之，就是觉得去了估计也很难看到吧？”
　　“是这样吗？”
　　美树沙耶香仰头思考，俏丽小脸上遍布迟疑。这么说也是呢，但今天她毕竟是许愿了啊，就跟下了订单的人总会迫不及待想见到快递出现在自己面前一样。
　　等待，是一件相当痛苦的事情呢。
　　“那个，我还是想过去看看吧……说不定能见到呢？”
　　是这样吗？
　　“真没办法啊。”
　　鹿目圆叹了口气，其实她也有想要做的事情，就比如放学后上野北的比赛……但是，看着面露笑容的美树沙耶香，她又是不得不露出鼓励的微笑。
　　“那我就陪你走一段路吧，别太担心啦。”
　　“小圆最棒了！”

第233章 她还会偷上更多东西
　　【诶，小圆要和沙耶香一起去看望上条同学吗？】
　　【是啊，有谁要一起过来吗？】
　　趁着下课的时间，魔法少女们的群聊开始刷起了消息，开了个头的人是鹿目圆，第一个回应的是晓美焰，至于当事人美树沙耶香……她在窥屏装死。
　　毕竟是她要去看望人……这么光明正大的说出来，也有点怪不好意思的。
　　【反正也是没什么事情，所以就想着陪沙耶香一起走一趟，如果大家有空的话，一起过来也是挺不错的吧？】
　　后面跟着的是一个黑猫卖萌的表情包，Q版的卡通表情包相当可爱，在聊天中也常常被使用。
　　晓美焰盯着这滑动的屏幕，心中开始思量，那个所谓的“上条同学”……她其实是没见过面的呢。
　　虽然是同班同学的关系，但她其实是个中途过来的转学生，上条恭介在她过来之前就已经遭遇了事故在医院里躺着了，她自然是没见过他。
　　不过，班里的人偶尔会谈到他就是了——毕竟是一个“陨落的天才”，天才小提琴手却再也无法演奏小提琴，有人感慨惋惜，也有人暗暗嘲笑……都算是比较正常的反应啦。
　　【上条同学……哦哦，是沙耶香为之许愿的那个人啊。】
　　晓美焰手指一顿，貌似巴麻美知道的事情比她还少呢——巴麻美真正听到“上条恭介”这个名字还是在中午，也就是美树沙耶香许愿的时候。
　　【嗯！要一起过去吗？】
　　鹿目圆主要还是表个态，既是交代放学后自己和美树沙耶香的去向，也是抱有着“让大家都友谊更深刻一点”的想法。
　　做同样的事情最能增进友谊啊，朋友之间的话题真的是太重要了。
　　【好啊，但毕竟我和他不太熟悉，所以我就只跟你们跟到医院了，剩下的路让你和沙耶香一起进去，可以吗？】
　　【诶嘿嘿，我其实也没打算进去呢，我一样是跟到医院前然后就打算跑路了啦，剩下的事情肯定得交给沙耶香自己处理啊。】
　　【诶！是这样的吗！小圆你！】
　　【是这样啊，我懂了。那到时候我们就把沙耶香到医院，然后就我们再一起去公园走一走……怎么样，小圆？】
　　【好主意啊！】
　　晓美焰看着三名魔法少女在群聊内活跃，最终是鹿目圆和巴麻美在联手调侃美树沙耶香，她嘴角微微上扬，勾勒出轻松欣喜的弧度。
　　【对了，焰的看法呢？】
　　正在窥屏的少女顿时被拉下了水，晓美焰扭头看向鹿目圆的方向，早在她还没完全融入集体的时候，鹿目圆就是最主动拉她进入话题的人，而现在大家都是魔法少女了，鹿目圆更不可能忘记她。
　　这一看，两位少女的视线顿时在空中交汇。
　　【我看到了哦，焰绝对是在看手机来着，不能装死，也别想着潜水窥屏哦！】
　　晓美焰看着鹿目圆，粉发少女脸上刻意露出“阴险”的笑，这个表情还真不太适合鹿目圆，至少晓美焰是完全没从她这一表情上感受到任何可怕的东西。
　　【我的话……】
　　放学后，上野北貌似是得去打一场篮球的班级赛，如果可以的话，她是蛮想坐在观众席上旁观的……
　　但这种时候，她貌似应该跟着鹿目圆她们一起走才是？
　　毕竟已经是三个魔法少女一起去了呢，四人小队里就她一个人没去的话……这会不会显得她很不合群啊？
　　啊，糟糕，又是这种纠结的感觉……
　　晓美焰犹豫不决，心中又顿生一种淡淡的焦躁，此刻熟悉的感觉让她回忆起了之前——那个自卑怯弱的麻花辫女孩就是这么小心翼翼的与人相处，敏感而脆弱，哪怕是一件很简单的事情，也总是能联想出很多糟糕的结局。
　　其实，就是害怕做错决定，也害怕自己“不合群”。
　　【……的话？诶，焰是还在犹豫吗？】
　　晓美焰盯着那个黑猫的表情包，那Q萌的小猫正在挠头，底下是“Why？”的艺术字配字。
　　糟糕，被催了……得快一点。
　　【焰的话，应该是有别的重要的事情吧？】
　　正在认真编写短信的晓美焰一愣，那位温柔可靠的学姐先她一步站了出来，而且还是在帮着她说话。
　　【诶，是这样吗？】
　　【是啊，小圆这时候不能催着焰做选择哦，说不定焰早就有了别的约定了呢？】
　　诶……麻美学姐这是？
　　晓美焰脑袋上冒出问号，巴麻美这种“我懂”写语气让她有些茫然……不对，巴麻美这时候会站出来帮她解释，这本身就很奇怪了吧？
　　她是知道什么事情吗？
　　【别的约定？】
　　鹿目圆的疑惑透过屏幕传达出来，巴麻美扶着额头，不由得轻轻松了一口气。其实她也挺想告诉大家“焰有了重要的人”这个消息，但这毕竟是晓美焰的私人情感问题，她肯定是不能将这件事情就这么暴露出来的。
　　如果当事人并没有暴露的意愿呢？
　　那她将其暴露出来，就很对不起晓美焰了啊。
　　【总之，焰的话……就认真思考一下吧～还是得以自身的实际情况为重哦！】
　　巴麻美小小的握紧了拳头，鹿目圆这个小呆瓜还没看出来啊，她们这四人小队里可不止美树沙耶香有恋爱倾向，晓美焰说不定也已经陷入了恋爱的漩涡之中呢。
　　可不能为了美树沙耶香的事情，而耽搁了另一边啊。
　　鹿目圆不解的歪了一下头，在没有“证据”的情况下，她和巴麻美的思路完全不在同一个频道内。
　　只不过，如果麻美学姐这么说的话……应该自有她的道理吧？
　　鹿目圆没意识到事情的严重性。
　　巴麻美也没意识到，她以为她和晓美焰的思路是在同一个频道内的，但其实对的只有一半。
　　但她的鼓励，却是真真切切的传递给了晓美焰，这直接给了少女不小的激励。
　　【嗯嗯……真的很抱歉，我放学后有事情想去做……所以，这一次就没办法陪大家一起过去了，非常抱歉！】
　　失魂落魄的黑猫举着“Sorry”的牌子，她偷了鹿目圆的表情包，当时还被鹿目圆调笑“卑鄙”来着。
　　当然，她可能还将偷上更多的东西。

第234章 她得加油了啊！
　　说实话，她是想过去看的呢。
　　看着晓美焰给出的回复，群聊内的反应也趋于一致。
　　【没事的，焰就放心去吧！】
　　【加油啊！焰！】
　　虽然大家都是魔法少女，但在魔法少女的同时，她们还是青春期的女国中生。大家都有各自的生活，家庭、社会、自身……很多很多的也因素都在影响着她们的行动，有时候抽不出时间真的是很正常的。
　　就算是对魔法少女最热情的鹿目圆，也有过没办法回应巴麻美的情况呢，毕竟有时候的情况就是这样，真不能怪她们。
　　只不过，她确实有点羡慕焰呢，毕竟焰能够在这个时候下决心去做自己的事情啊。
　　鹿目圆是知道的，在放学后上野北会去参加一场班级赛。
　　比赛不算多么正式，但她其实就是冲着看人去的……正规赛、友谊赛，这些事情和她这个不常运动的魔法少女又有什么关系呢？
　　她在体育方面的才能比较平庸，也完全没有朝体育方面发展的想法……不会真有人觉得她是喜欢体育吧？
　　上野北啦……最重要的是上野北啦！
　　就算不懂规则，就算看不清场上的局势变化，但只要上野北还在上面活跃，那就不成问题。
　　但是，这一次不行了呢。让她就这样放着美树沙耶香一个人孤独前去，她实在是不放心。
　　毕竟是那么重要的时刻，美树沙耶香应该也很忐忑不安吧？有人陪着那肯定是最好的……
　　想了那么多，其实都改变不了结果呢。
　　鹿目圆指尖敲击手机屏幕，比较客气的回复就这样发了出去。
　　【嗯嗯！下次再一起吧！】
　　鹿目圆抬起头来，晓美焰也正看向她这边，两人的目光第二次在空中交汇，黑发少女一脸感激，但在那松了口气的表情下，又仿佛隐隐透露出愧疚。
　　是错觉吧？
　　鹿目圆微笑着点头鼓励。她在想什么呢，晓美焰怎么可能会对她感到愧疚？晓美焰又没做什么对不起她的事情，两人的闺蜜之情好着呢！
　　鹿目圆微微抿嘴，在少女内心深处，那淡淡的失落感还是有些难以散去。但在上一个下课休息时间里，她已经答应了美树沙耶香，答应了的事情就必须做到，这是她认为必须要遵守的原则与底线。
　　人生……真是充满了矛盾的选择啊。
　　十四岁的国中二年级女生发出了沧桑的感慨，每天在歌曲评论区刷的评论总算是没白刷，她也月,.?,!费群8":!57,:".,6?":;:６;"?34;,:::4:."!2是在那些离谱的评论区里学了不少东西呢。
　　虽然可能真没什么用。
　　总之，先告诉他一声。
　　鹿目圆切换到另一个聊天里，只见她极为专注的盯着屏幕，先是发了一个“Hello”的表情包卖一下萌，然后就是展现新时代国中生的手机打字速度——这可都是在日常生活中一点一滴磨炼出来的啊！
　　【北，放学后你有一场比赛对吧？】
　　少女想要偷偷回头看一眼上野北此刻正在做什么，但念头这样往复转了几次，却始终是犹犹豫豫不敢做决定，她是真的有些害羞。
　　但幸运的是，上野北回复的速度很快，她刚刚还在担心上野北会不会没看到手机呢，现在看来这担心确实是多余了。
　　现代人嘛，手机不是不可缺少的身体器官吗？
　　无论是去哪里，只要身上不带着手机都会觉得不舒服……这已经是年轻人之间的常态了，他和她都是有亲身体验过的。
　　【是的呢！小圆也这么留心吗？那到时候要不要过来给我加油啊？】
　　毕竟，在之前的比赛经常是能见到鹿目圆的，这个粉发的少女就挤在人群的最前排，毕竟少女的身高还是个小问题，挤在人群中央的话就什么都看不见了。
　　视角抓换到上野北这边，只见少年脸上洋溢着喜悦的微笑。丘比凝视着他，也不知道是不是错觉，总觉得他突然之间就变得更有活力了呢。
　　什么？他原本就很有活力？
　　大概就是100%和120%的区别吧？
　　1000%还是不太行呢，毕竟再怎么样他也不可能在这种比赛上吃瘪，如果不是刻意控制的话，恐怕他真能表演一下什么叫做“杀人篮球”。
　　【唔，我很想，但已经答应沙耶香了……我得陪沙耶香去做一些事情，再然后又是被麻美学姐邀请了……那个，对不起。】
　　【噗，你跟我道什么歉啊？】
　　上野北忍俊不禁的笑了笑，鹿目圆的道歉确实很笨，这点小事算什么啊？她这是在小看他的内心吗？
　　虽然青梅竹马不能过来看望比赛确实让人有点失落，但他还不至于为这种事情而悲伤吧？那得是有多玻璃心啊？
　　【还不赶紧收回刚才的话？要是再敢对我说道歉之类的话，我可就要提出理所当然的赔偿要求了哦，就算是这样也无所谓吗？】
　　诶诶？
　　道谢要报酬，道歉要赔偿。
　　完美，血赚不亏！
　　【不要总想着这些事情，真是的，北偶尔也稍微认真一点嘛，别总是动不动就开玩笑……】
　　上野北看着那可爱的表情包，少女那低声嘀咕的模样仿佛就在面前，他微微一笑，静待着鹿目圆的后文。
　　【我是真的很想去看的，但确实是不行呢……只不过，我稍微帮你祈祷一下也不是不可以。还还有，以北的实力想赢似乎不是很困难吧？】
　　是啊，不难呢。
　　但是，最关键的那一句还是没有听到啊。
　　【不过，那个……到时候一定要加油啊！】
　　似乎是有很多话想说，但又没有完全说完，鹿目圆最终是给了他一句鼓励，挺常规的，毕竟鹿目圆就是一个这样的女孩子。
　　外貌普通，性格普通，学业普通，运动普通……如果不是魔法少女这一身份的存在，想必她到现在还只是一个不敢接近上野北的笨蛋吧？
　　有些话对她来说果然还是不太行啊。
　　【是的啊，我这边一定会好好加油的，但与之对应的，小圆那边也要好好的加油才是，就要一起加油吧。】

第235章 好感度upup
　　一起加油。
　　上野北将手机息屏，缓缓趴在了课桌上，黑色眼眸凝视着那占据了视野中绝大多数区域的白色身影。
　　‘这样看你的话，你还是蛮大的嘛……’
　　丘比伸出爪子，拨弄着他的头发。
　　‘怎么了，小圆没来有点提不起劲吗？’
　　‘这倒不会。’
　　他比起同龄人要成熟得多，鹿目圆能来的话是最好，但如果来不了，他也不强求。他可是一个自立的男子汉，黏人的小奶猫什么的……这种人设还是算了。
　　‘反正来不来都一样……哈哈，这种事情没什么悬念啦。’
　　‘哦吼，是吗？’
　　丘比轻轻笑出声，上野北一愣，虽然丘比的嘴巴是一直笑着的，但想在心灵感应中听到丘比的笑声……那可就难了。
　　‘小圆不会过来，但有另一个人会过来呢。’
　　‘嗯？’
　　上野北眨了眨眼，他不像丘比一样随时随时读取少女们的心声，在没有加入魔法少女们的群聊的情况下，他自然不知道刚才发生了什么。
　　不过……这些都是能猜的！
　　排除法！
　　反正丘比说的那个人肯定是四位魔法少女里面的一个，而排除了鹿目圆的话，和他关系亲密的不就只剩下一个了吗？
　　‘焰老婆？’
　　手机屏幕亮起，正中央显示的是来信。
　　上野北理所当然的接入了LINE，目光停顿了十几秒，最终是淡淡一笑，又抬起头来，凝视着那纤细的背影。
　　丘比伸出前肢，把上野北的手机勾了去，那屏幕还是亮着的，也就没为难它这个用猫爪的小家伙。
　　丘比站起来，抖了抖背脊。它视线微垂，带着几分好奇的意味，没有动用心灵感应的它可真不知道发生了什么。
　　【北，加油！】
　　在屏幕上，是这样一句简短的话，在后面还跟着一只Q萌的黑色小猫，燎原火焰般的艺术字书写着“Come on！”。
　　是鹿目圆的表情包呢，丘比是有印象的，这算是最近比较流行的表情包了？
　　只不过……有种微妙的感觉。
　　‘没说呢，估计是想给北一个惊喜吧？’
　　上野北嘴角上扬，从心底涌上的喜悦让他想想开怀大笑，毕竟是一个十四岁的国中生，再怎么成熟，在某些地方也会不自觉就漏了馅。
　　会因为他人的注视与崇拜而喜悦，会表面上风轻云淡内心却得意洋洋……内在完全就是一个中二的少年嘛。
　　但又有点可靠？
　　可靠的中二少年？
　　啧……
　　‘我开始燃起来了。’
　　少年的眼睛里燃起了肉眼可见的斗志，像是丢失的事物在一瞬间得到了别的补偿，丘比在心中暗暗感慨，晓美焰这个决定……真的是太正确了。
　　闺蜜重要还是男友重要？
　　或许是考虑到了事情的轻重缓急之分，鹿目圆最终是决定陪伴自己那忐忑不安的闺蜜，但晓美焰对美树沙耶香的了解与感情没那么深，在做决定时，天平就直接往上野北这边倾斜了。
　　所以……这就很有意思了。
　　‘我对焰老婆的好感up了！’
　　他自己都承认了。
　　‘不是一开始就是满值了吗？还能再up？’
　　丘比调笑道，眼前这个大男孩总能给它整出新的花样来，它也乐得陪他一起谈天说地下去。
　　‘当然还能，只要气势足够，就没什么事情是做不到的！’
　　小圆啊，小圆……
　　丘比扭头看向了坐在前方的鹿目圆，少女那樱花般的粉发在人群中异常显眼，扎起的两束马尾上，鲜艳的红色缎带轻轻摇晃着。
　　她已经要到终点了，但好像又离终点很远。
　　毕竟，身后的选手奋起直追，她这个最开始遥遥领先的天选之子，却是直接在终点线前睡着了。
　　再不清醒的话，就真的要输了哦？
　　＊
　　天穹之上，云卷云舒，伴随着那飘忽不定的云彩从视野的一头飞越到视野的另一头，这段平凡的上课时间也就差不多过去了。
　　铃声响起，美树沙耶香也放下了笔。
　　一张白纸上，秀娟字体书写着一段简短的话。这短短的文案来之不易，她在心中修改了一次又一次，下笔时又是一次次更正，塞在课桌里的草稿纸都得有不下十张了。
　　真难啊……
　　美树沙耶香伸手轻轻揉捏着一束蓝发，习惯性的小动作也意味着她正在思考与犹豫。
　　一直被请客，其实到现在也有些不好意思，尤其是昨天的那一次……虽然说出来很可能会让那个家伙猖狂大笑，但她确实是得到了不小的帮助。
　　嗯，他让她的心情好了很多呢，心态更是因他而端正了不少……如果没有上野北的话，她现在应该还在暗暗怨着丘比吧？
　　如果真的把这件事情记在心上，那今后就得一直一直在大家面前装模作样了，明明对丘比心怀芥蒂，却还得学着大家一样和丘比做好朋友……那样的未来真的很可怕啊。
　　误会解开了，这才是真的好。
　　所以，理所当然就想要感谢他，而且，现在正巧这次也有机会。
　　算是给他加个油吧？
　　咳咳！但她沙耶香大人的感谢以及鼓励可不是这么简单的一回事啊！怎么可能像一个软萌的淑女一样给他道谢跟鼓励啊？那不是显得她很……害羞？
　　咦，不要，想想就好恶心。
　　又是想要表达谢意，又想给他鼓励，最好还不要想让他多想什么……文案越缩越短，最终就成了这像是面向好兄弟的随口一说。
　　白纸折叠起来，而后握在掌心里。
　　美树沙耶香在桌上往前推了一下手臂，而后轻轻松了一口气。稍微振奋精神，然后这个蓝发少女就忽然站了起来。
　　教室里的人已经走得差不多了，毕竟看热闹的去看热闹了，回家的也回家了，现在就剩她和鹿目圆。
　　“沙耶香，准备好了吗？”
　　“嗯嗯！等我先去小卖部买一下饮料，就当我请你和学姐的吧，这是谢礼哦！”
　　美树沙耶香面露微笑，轻轻拍了拍鹿目圆的肩膀。
　　她忽然想到，鹿目圆没去看上野北的比赛……哦哦！上学期鹿目圆好像是去看过类似的比赛，她那时候就好奇鹿目圆怎么会对篮球感兴趣，感情是去看人去了。
　　那这次……
　　想明白了一些事情，美树沙耶香的目光又是柔和了不少。
　　“谢啦，小圆。”

第236章 丘比老善解人意了
　　刷得发亮的玻璃窗折射着日光，高耸的教学楼已经没有前些年的肃穆感，重建改造的教学楼更符合现代的审美。
　　巴麻美单手挂着书包，一脸疑惑的望着鹿目圆。
　　“沙耶香呢？不是说要一起去医院吗？”
　　巴麻美走到了鹿目圆身边，两人肩并肩站着，
　　“诶嘿，沙耶香说这么麻烦我们实在不好意思，打算买点东西犒劳我们，然后就先跑去小卖部了……应该是打算买一下饮料吧？”
　　国中生花钱自然不可能大手大脚，而且在国中生的友谊中，价格亲民的饮料已经足够增进友情了。
　　“哈，沙耶香还真是……有点见外了。”
　　巴麻美掩嘴偷笑，但还是接受了鹿目圆的解释，而见到学姐这副模样，粉发少女也是忍不住扬起嘴角。
　　确实，这么见外的沙耶香……很少见呢。
　　“对了，麻美学姐……”
　　待到笑完后，鹿目圆又是悄悄靠近巴麻美，只见她轻轻碰了一下巴麻美的手腕，这动作引起了巴麻美的注意。
　　“关于焰的事情……麻美学姐是不是知道些什么啊？”
　　鹿目圆可同样没忘呢，之前在一同行走的时候，晓美焰就经常低头看着手机，那时候她就在暗暗猜测晓美焰的情感了呢。
　　“嗯哼？”
　　巴麻美神秘一笑，轻轻敲了一下鹿目圆的头顶。看来鹿目圆也是察觉到了啊，毕竟晓美焰最近的异常过于明显。
　　之前也是相处了一个多月了，晓美焰的变化她们都是察觉得出来的。
　　不过——
　　“在背地里议论重要的同伴，这可不是什么好的习惯哦，小圆。”
　　“唔，这是出于关心啦……”
　　“真的一点私心都没有吗？”
　　巴麻美笑吟吟的注视着鹿目圆，这仿佛将她看透的目光让鹿目圆一慌，不由得微垂视线，躲避这来自巴麻美的注视。
　　“好吧，是有那么一点点啦……这也是人之常情嘛，毕竟焰是那么漂亮的女孩子，想知道她和哪个男生走得比较近，这也是正常的吧？”
　　是啊，当然正常了。
　　绝大多数人都是八卦的，尤其是这个年纪的孩子们，任何关于“爱情”的事情都能让他们迅速振奋起来，而遇到这种情况，更是会忍不住去打听别人的状况。
　　更何况，晓美焰还是一个超级美少女，这样的八卦不就更让人在意了吗？
　　“所以就来打听焰吗？这也是不行的哦，这种事情肯定不能由我来说。”
　　巴麻美竖起食指，看着鹿目圆这忍不住好奇的模样，内心还是升起了笑意，小圆果然是可爱过头了啊。
　　“而且话说回来，我之前可还听见过你和焰的小道消息呢，就像是焰喜欢女孩子之类的……据说还在体育课上和你亲在一起了？”
　　鹿目圆：！？
　　巴麻美看着鹿目圆，粉发少女小嘴微张，婴儿肥的脸蛋上挂满了惊愕与难以置信，这表情……巴麻美是伸出了手指，忍不住戳了一下鹿目圆的小酒窝。
　　“麻、麻美学姐！这是哪里传出来的！？”
　　“看来是假的了……真是可惜啊。”
　　巴麻美仰起头来，倒也不回答鹿目圆的问题。其实她是清楚的，鹿目圆和晓美焰都已经有心上人，上一次遇到的上野北就是鹿目圆的青梅竹马，鹿目圆对他抱有的情感当然不用多说，而晓美焰……虽然现在还没逮到她的心上人究竟是谁，但从她那开心的模样来看，那也是她真心喜欢的人吧？
　　真好呢……
　　她由衷希望这两个后辈都能得到各自的幸福啊。
　　＊
　　嘿咻嘿咻！
　　美树沙耶香步伐轻快，白色的半透明塑料袋子里是四瓶饮料，三瓶常规的波子汽水，以及一瓶运动饮料。
　　没什么问题的吧？
　　美树沙耶香走着，却没有跟和鹿目圆说好的一样直接跑回教学楼前，只见她稍微绕了一下路，就朝着体育馆的方向走了过去。
　　少女单手提着袋子，目光微微低垂，又忍不住伸手轻轻揉搓着那湛蓝发丝——这头美丽的头发是她为数不多会被别人夸赞的地方，她这种发色在人类里边也是比较少见的。
　　是和鹿目圆一样的“中奖系列”呢。
　　其实就是给大嫂买点谢礼的事情……连鼓励都话都写好了，也没必要纠结什么啦！
　　不会被误会的——绝对不会！
　　反正她就是放下饮料，然后就悄悄走人——她可是知道上野北的柜子在哪的，想给他塞一瓶饮料……小意思啦！
　　被请客了两次了，还顺道被开导了一次……既然如此，她回礼一下也是正常的吧？
　　元气少女的目光难得柔和了不少，她并非是不懂得知恩图报的人，这位元气少女的心反而是更加纤细敏感。
　　那么，就是这里——
　　顺顺利利的进入了体育馆，而后来到了上野北的更衣柜前，美树沙耶香轻轻松了一口气，拿出塑料袋里的运动饮料，放在了柜子前的地板上。
　　而后少女又是看了一眼更衣柜上贴着的“上野”，轻笑一声，拿出小纸条，顺着缝隙塞进了柜子里。
　　出乎意料的顺利啊，良心上暂时就过得去了，接下来就只要溜之大吉……
　　“嗯哼？沙耶香？”
　　心中忽然响起了一个熟悉的声音，美树沙耶香脸上的笑容忽的一僵。
　　“啊啊，丘比！？”
　　美树沙耶香扭过头，直接看向了从门口走进来的雪白身影，这小家伙迈着小短腿，绯色眼眸是望向了这边。
　　啧，被发现了呢。
　　脸上的喜悦顿时强行化作严肃，只月;;?费群８57６!;:6?;"!'3?!!!4?;:42见美树沙耶香将手伸到嘴巴前，刻意咳嗽了几声。
　　“啊，丘比，真巧啊。”
　　她在说什么蠢话啊！？
　　强作镇定似乎没什么效果，少女刚开口就险些把自己给整破防了。
　　“是啊，真巧啊～”
　　但丘比是何其善解人意啊，只见丘比轻轻歪头，眼眸中流露出笑意。
　　“只不过，如果要送给北礼物的话，可以直接打开柜子放进去哦，那样更有仪式感不是么？而且，我这里有钥匙哦～”
　　丘比晃悠着尾巴，大白尾巴上正勾着一把钥匙。
　　“需要帮助吗？”

第237章 冲啊，焰！
　　明明不是什么需要害羞的事情啊……
　　“唔……”
　　美树沙耶香轻轻咽了下口水，又是故作镇定，偏转开视线，而后迈开脚步走向了丘比。
　　“朋友之间送瓶水，其实也不是什么麻烦的事情啦，但既然你这么想为沙耶香大人出一份力的话，那就随便吧。”
　　美树沙耶香理所当然的朝着丘比伸出手，但仔细看的话还是能发觉少女脸颊微红。是啊，这确实是朋友之间的回礼，但毕竟是偷偷送礼的时候被人给发现了……少女难免有些害羞。
　　但是，装，就硬装！
　　只要她不表现出尴尬，那就算是无事发生！
　　“好的，给吧～”
　　丘比那白云般的大白尾巴轻轻一甩，钥匙便抛到了美树沙耶香的手心上，只见蓝发少女下意识握紧钥匙，而后转身面向了更衣柜。
　　不对……为什么又变得这么不对劲了！
　　盯着这更衣柜的墨绿色铁皮，美树沙耶香忽然有所察觉。
　　就算是送礼，但就这么直接打开别人的更衣柜……真的好吗！？
　　她和上野北的关系已经好到这种程度了吗？
　　而且，这侵犯隐私了吧！？
　　但丘比又为什么直接把钥匙交给她啊……对了，丘比貌似还是上野北的宠物来着，它这是能代表上野北的意志吗？
　　总觉得有点掉入陷阱的感觉……但被丘比这么盯着，她确实是骑虎难下了啊！
　　虽然很不对，﻿;全,网小说.;资:,源共享:，'每月:!更新1:!5::００:+!本;，?小.说.每天更:新 "?
渝!"寒:月::费群?:-?:85?7663４42
'.資..源来""源:于网:!络,仅,;作学;,习交'流使'用，?,小.说版权:;归原.,作;'者"所有，文本仅,供個?'人学'?习和?试!讀.请"在?:下載后."24.;小!时.:内删除，"'想看请"去支;持订;阅:正版::小.;说!，':拒绝?盗版",！本群提供::某?:鹿?刺猬:'猫,提:取.! 欢!;迎,加!;入但她沙耶香大人……确实是挺在意所谓的“面子”的呢。
　　那么，就……
　　美树沙耶香深吸一口气，一鼓作气便是打开了更衣柜，望着里面的衣物以及书包，她动作有些僵硬地挪了一小片位置，把刚才塞进来的纸张铺平，然后又将地板上的饮料捡了起来，压在纸张上。
　　接着迅速关上柜子，并锁好！
　　美树沙耶香转过身，靠着更衣柜，心中暗暗松了一口气。
　　“感觉沙耶香很辛苦呢，放瓶水也有这么累吗？”
　　还不是它一直在盯着，搞得她浑身不自在吗！
　　美树沙耶香狠狠地瞪了丘比一眼，发现这个小家伙怕不是和她八字不合，怎么一见面就是这么痛击她的心灵啊？
　　“你哪里累了，可别乱说哦！”
　　美树沙耶香提起地面上的塑料袋子，里面还放着三瓶饮料呢，这些可就不是送给上野北的了。
　　“唔，要走了吗？不打开柜子，审视一下有没有摆放好吗？说不定沙耶香摆得有些乱呢？”
　　丘比建议道，而面对这种显然是调侃的建议，蓝发少女额头上冒出几根青筋，小拳头更是紧了紧。
　　“这就不用担心了，我摆得可认真了！”
　　说罢，美树沙耶香提着饮料，头也不回的快速走出了房间，看来她也是知道继续留下来会遭到它的调侃呢。
　　“沙耶香，这件事情我会告诉北的，北一定会很感动的哦～”
　　美树沙耶香快步走时一个踉跄，险些是摔在地上。
　　“丘！比！”
　　但这种恨恨的话也只能在心底吐槽一下。
　　“别多管闲事啊！”
　　“但我就算不说，北也会知道的吧？毕竟沙耶香还留了小纸条呢……”
　　“这不一样，总之，你不要多嘴就对了。”
　　“唔……好吧～”
　　美树沙耶香拍了拍额头，她也不知道她为什么要跟丘比争辩，这件事情确实不重要来着 毕竟上野北知道也只是早晚的事情。
　　但或许是羞耻心的问题吧……总之，在得到了丘比这番肯定的回答之后，她总算是能安心离开了。
　　“好耶！上野！”
　　走到观众席的过道附近，欢呼声如排山倒海呼啸而来，原先没留意赛场情况的美树沙耶香一时不慎被吓了一跳，而后又是习惯性地往赛场的方向看去。
　　又是上野北啊……
　　美树沙耶香稍微驻足几秒，扫了一眼赛场上的情况，不出意料是上野北这家伙在单方面压制着对手……明明就是团队竞技，这家伙怎么玩得跟割草游戏一样？
　　英雄单位和平民单位吗？
　　像是虎入羊群，那凶猛的丛林之王可不是一群软弱无力的小绵羊能够阻拦的。
　　喂喂，实力差距太过分了啊，这样的比赛还有什么看头吗？
　　美树沙耶香看了一眼那些欢呼的学生，而后暗暗摇头。不过上野北家伙的运动神经本来就强，反正她就没听他打篮球输过。
　　少女轻轻一笑，倒也是发自内心的为他感到开心，毕竟是不错的朋友了吧？而既然是不错的朋友，那肯定还是希望他越来越好的……
　　目光流转，却忽然在某一出个瞬间停滞。
　　……诶？
　　那熟悉的身影让她忽然一愣，及腰的乌黑长发已经透露出了少女的身份。
　　“……焰？”
　　在体育馆内，蓝发的魔法少女出乎意料的望见了黑发的魔法少女，那抹靓丽的身影正是坐在观众席上，一脸开心的望着下方。
　　焰原来是想过来看比赛吗？
　　……重要的约定？
　　似乎是想到了什么，美树沙耶香轻轻挑起眉毛，脸上又是露出了痴痴的姨母笑，她可不会觉得晓美焰有哪里对不起她，毕竟“约定”这种事情确实值得重视，她只是感到愉悦——她好像发现了什么有意思的事情。
　　她悟了——也就是说，在场下的这些人里，是有焰在意的……
　　包包里的手机忽然传来动静，美树沙耶香慌不迭地拿出手机，发现鹿目圆和巴麻美已经是开始催她了，看来是她偷溜的时间太长了点。
　　但无所谓，这些时间可以用别的理由来糊弄……很简单的！
　　只不过，焰啊……
　　美树沙耶香又是深深的看了观众席上的晓美焰一眼，倒是真的很好奇她在看谁了，她们可都是好朋友啊，肯定在意好朋友的心上人究竟是什么情况。
　　这时候，反而是朋友的身份阻拦了美树沙耶香往真相上想——任凭她怎么思考，她也不会认为晓美焰会和鹿目圆的青梅竹马有关联。
　　算了，还是先走为妙。
　　美树沙耶香将好奇暂且压下，她也有事情要去做呢，可不能在这里浪费太多时间。
　　冲啊！美树沙耶香！
　　少女暗暗激励自己。
　　当然，你也得冲啊！焰！

第238章 跟焰一样保护你们
　　‘有时候明明你什么都没做，却依旧是成为了风暴的中心呢。’
　　上野北在球场上跑动着，脑海中却是忽然响起了丘比的声音，他不由自主的分神去倾听，这就导致他手上的动作慢了一拍，险些没接住别人传过来的球。
　　‘蛤，这时候也要来私人聊天吗？好的好的，是又发生了什么事情吗？’
　　‘只是稍微感慨一下而已，抒发感想总没什么错吧？’
　　丘比踩着观众席的走道，跳到了晓美焰的大腿上，这突如其来的分量让晓美焰有些诧异，待到低头看见是丘比时，她才镇定下来。
　　少女伸手按在丘比的脑袋上。
　　‘不过，刚才确实是发生了一件事情，但等下你打完球就知道了，现在也不用我特地来说明。’
　　这毕竟是答应了美树沙耶香的事情，它还是说到做到的。
　　‘唔，看来确实是发生了比较有意思的事情咯？’
　　‘确实有意思，北如果好奇的话，那就可以打快一点哦。’
　　或许是由于与丘比的对话时间过长，上野北的注意力终究是不可避免弱了很多，这就导致了上野北一颗本该接到的球没接到，反而是被别人给截了胡。
　　精准的投球——球进了！
　　‘被挽回一分了呢。’
　　‘那还不是你这个害的吗？你这小害人精，看我今晚怎么收拾你～’
　　上野北笑着抬起头来，目光望向了观众席上的黑发少女，这也挺为难她的了吧？明明晓美焰对篮球是什么都不懂的，而且对篮球也不感兴趣，但她却硬是打算在这里看完这场比赛，这其中的原因，已经很明显了。
　　不过，她怎么一脸担忧啊……
　　上野北的眼皮跳了一下，晓美焰脸上那淡淡的担忧让他愣了一瞬，在这种碾压的得分对比下，晓美焰的表情是……
　　但下一刻，他就反应过来了。
　　‘焰该不会是看我失手了一次，然后就开始担心我了吧？’
　　‘看起来是的呢～’
　　‘喂喂，这种情况也该看一下总比分吧？其实打篮球失误也挺正常的，但我这边可是完全碾压对面哦，要是这样都担心的话……太过分了吧？’
　　上野北在心中吐槽着。
　　‘但这可不是你能决定的啊～’
　　这种事情，就和“妈妈觉得你没吃饱”是一个道理。
　　恋爱会降智商么？
　　其实不是，只是太过关心了。
　　‘嘿，我倒是觉得我能决定……’
　　上野北眼睛发亮，转过头来，朝着对手露出一个灿烂的微笑。
　　‘接下来就先切断通话了哦，我要专心一点了。’
　　让晓美焰担心的话，就太说不过去了。
　　打得漂亮一点吧！
　　＊
　　魔力的加持，真的很强大呢！
　　美树沙耶香心中生出淡淡的喜悦。
　　她急匆匆的跑回了教学楼面前，魔力附着在双腿上为她增添了奔跑的速度，小皮鞋踩得啪啪作响，而简单的魔力应用又是让她无比惬意。
　　从体育馆一路奔跑到教学楼前，她硬是一滴汗都没留，甚至连大气都不带喘一下。
　　一个愿望，超乎想象的便利……能成为魔法少女，真的是太好了啊！
　　“小圆、麻美学姐～”
　　美树沙耶香朝着两位少女挥手，而正靠在一起窃窃私语着什么的鹿目圆以及巴麻美纷纷转过头，在看到美树沙耶香的那一刻，两人都是会心一笑。
　　“沙耶香也太慢了吧？”
　　鹿目圆掩嘴偷笑，三人最终是开始走出校园，只见这三位魔法少女兴致高昂的走着，美树沙耶香分别递给两人一瓶波子汽水，随后嘿嘿一笑。
　　“没办法啦，我稍微有点不知道怎么选吧？一开始还考虑要不要给麻美学姐买一罐咖啡呢，但实在不知道麻美学姐喜欢什么，最后就只能统一一下买这个了。”
　　这话听得巴麻美眼皮一跳，对她来说，咖啡那苦涩的口感其实还行……但就这么说吧，可以但没必要。
　　饮料的味道和口感不是挺棒的吗？
　　“没给我买咖啡还真是感谢沙耶香了。”
　　“哈哈！麻美学姐也不喜欢喝咖啡吗？我还以为麻美学姐会是那种捧着咖啡的成熟的人呢，不过那东西真的好苦啊，实在想象不到有人会喜欢……”
　　美树沙耶香双手别在身后，也是提着一个书包，她本想提一嘴晓美焰的事情，但忽然想起，她要是说起这件事情，貌似也不好解释她为什么会出现在体育馆里。
　　真是令人苦恼啊！
　　“这是爱好问题吧？”
　　“才不是呢，你想想，连什么都喜欢吃的吃货小圆都不怎么喝咖啡呢，从中就可以看出事情的严重性了吧？”
　　感受到危险的美树沙耶香转过头，不出意料看见了一脸微笑的鹿目圆，但她对于调戏鹿目圆的流程早已是轻车熟路，又怎么可能被鹿目圆给逮到机会呢？
　　“还不让说真话是吗？残暴啊！”
　　想把她鲨了。
　　“不过，麻美学姐，这座城市里还有魔女吗？有点迫不及待想找那些家伙试试手啊！”
　　简单来说，这个蓝毛膨胀了。
　　“在这附近应该是没有了吧？但魔女这种东西总是能在你意想不到的地方忽然就钻出来，跟一些蚊虫一样防不胜防，所以还是不能掉以轻心。”
　　刚得到了魔法的少女迫不及待想要尝试属于她的“力量”，这一点她是能够理解的，只不过鲁莽冲上去是会出大问题的。
　　“对了，沙耶香的魔法是什么来着？魔法少女的魔法是很重要的哦，如果能把魔法开发好的话，甚至能弥补很多方面的不足。”
　　巴麻美本人就是一个活生生的例子。
　　“魔法……这个啊，好像是‘治愈’相关的能力吧？只不过这份力量貌似对我自己用呢……诶嘿嘿。”
　　“特化型的自我恢复能力吗？”
　　也就是没什么开发空间的能力。
　　“嗯嗯！丘比说魔法是跟愿望相关的，总之是还是挺满意这个魔法的，到时候我就能跟焰一样在前面保护你们啦！”
　　……跟焰一样？
　　巴麻美呼吸一顿，鹿目圆微笑僵硬，两位少女不约而同的对视一眼，貌似明白了什么。
　　真相，有时候很残酷呢。
　　“诶，你们这是什么表情？”
　　“没什么，沙耶香加油好好干……会好起来的！一定会好起来的！”

第239章 心意是到了
　　“这个时间点，小圆和麻美应该快要抛弃沙耶香了吧？”
　　上野北拿着一条擦汗的毛巾，悠哉悠哉的走进了更衣室。他已经是有休息一会了，身上的汗渍也已经擦干，就是汗水的味道还是比较明显。
　　“哈？”
　　“小圆和麻美是陪着沙耶香一起去医院哦，就是去看望那个上条恭介……”
　　丘比简单的跟上野北解释了一下发生的事情，而被青梅竹马丢下的可怜孩子终于也是明白了事情的经过，只见他微微挑眉，轻快笑道。
　　“啧，得找个时间把那只夺人所爱的超威蓝猫教训一顿呢……我想想，嗯，就想办法让她的钱包大出血之类的！”
　　“居然不是玩弄感情吗？”
　　“你这混蛋，是把我想得有多坏啊？”
　　上野北揉了揉丘比的小脑袋，而后笑着拉开了更衣柜，但在打开的一瞬间，他就留意到了衣柜中多出来的事物。
　　“我记得钥匙是你帮忙保管的？”
　　上野北拿起这瓶微凉的运动饮料，在手中掂量了一下，随即转过头，看向了正站在他肩膀上的丘比。
　　“你这保管得有人太不专月?;;."费;;!;群85,.!!!7,,,6!"?".63!;;",４;:."４2业了吧？要罚的哦。”
　　上野北调笑一句，随即捡起压在柜子里的小纸条，不紧不慢的将折叠的纸张拆开，元气少女那稍显随意的话也就映入眼帘。
　　【加油把对面狠狠干碎吧！】
　　而再往下看到那更小一些的字体时，上野北忍不住露出一丝微笑。
　　【变身的事情就下次吧！别催！】
　　好了，他知道是谁了——虽然会用这种语气跟他说话的人也就美树沙耶香一个，但最后的自爆还是更加直接的点明了她的身份。
　　该不会是怕他猜不到她身份吧？
　　这是在小看他和她这相识几天的友情吗！
　　不过，最后这个“变身”确实有意思，毕竟这也算是只有他和美树沙耶香两人知道的事情……哦，丘比也算是一个知情者。
　　上野北笑着摇摇头，拿出手机。他随手拍了一张照片，照片内是一只手握着那瓶运动饮料。
　　在发送照片后单手打字，噼里啪啦就给美树沙耶香发了一条短信。
　　【礼物我收到了，但拐走小圆的仇我可是记下了哦，好自为之啊，美树同学。】
　　他还附赠了一个阴险奸笑的表情包。
　　换好衣服的少年心情大好，只见他拧开饮料瓶，小小饮了一口。饮料这种东西就没办法当传家宝了，放着放着指不定哪天就过期了，还不如早早把它喝掉呢！
　　“不试试放个三十年？”
　　“你当这是在藏酒呢？GKD！先给我来一瓶82年的雪碧！”
　　“真的吗？我真的能帮你找来所谓的82年的雪碧哦？但问题是我找得到，你敢喝吗？”
　　“……”
　　“听我的，玩梗这池子里的水太深，你把握不住的，让我来～”
　　丘比笑呵呵的说道，结局就是它被上野北从肩膀上搂了下来，对着那软软的后颈肉，上野北就是一顿猛吸。
　　不会掉毛——完美！
　　“舒坦了，但就是忽然觉得我有点好打发呢，果然我还是太单纯善良了么？”
　　上野北背起书包，而丘比趁机又是溜回了他的肩膀上，就像一个装饰品一样固定在了上野北肩头。
　　“是啊，一瓶饮料也能让你开心成这样，你的出息呢？”
　　“这可是史诗级的进步诶，难道不该高兴吗？”
　　一人一兽正搭着话，而当他走出体育馆时，外面的世界依旧明亮，尽管时间已经快要接近黄昏，但由于即将接近夏季，一天中白昼的时间已经是越来越长了。
　　“焰？”
　　而在体育馆外，他不出意料的见到了那个美丽的身影，长发及腰的少女正乖巧可人的站在树荫下，一见到他走出体育馆，便是一脸喜悦的朝他挥手。
　　‘之前戴眼镜的时候，看焰这样笑倒也觉得挺正常的，但现在摘下眼镜了，这样腼腆喜悦的笑容反而有些微妙呢～’
　　也不是说不好，就是有点画风不太对劲的感觉……晓美焰这张精致漂亮的脸蛋像是更适合那种冰山冷艳的气质。
　　‘如果焰再攻一点的话，会很有魅力的吧？’
　　‘是吗？我倒是觉得焰现在这样已经是超棒的了！’
　　这种邻家妹妹的腼腆微笑啊……绝杀啦！
　　“北——”
　　但当晓美焰靠近时才发现，上野北似乎是有意无意与她保持距离，只见她有些不解的看着上野北，试探着向前走出一步，而上野北也随之退后一步。
　　“诶……”
　　这是……什么意思？
　　“咳咳，现在就暂时不要靠得太近啦……啊哈哈，刚打完球，身上味道还是重了一点……”
　　上野北摸了摸鼻子，那微笑看起来倒是难得有些不自在，这话听得丘比是忍不住摇头，说得好像它和晓美焰会嫌弃他一样。
　　不过，上野北这也算是比较关心形象了。
　　“等我回去冲个澡，打点香波和沐浴露……嗯哼，可别忘了我还打算去你家做客呢！”
　　尽管晓美焰可能不太在意，但他还是比较上心的，怎么可能在这种情况下和晓美焰靠得多近啊？他还是要形象的。
　　“这个没什么吧……”
　　“有哦！要是焰对我的好感度下降了怎么办？”
　　上野北朝着晓美焰眨了下眼。如果是面对一个好兄弟的话，他甚至能毫无负担的熊抱上去，但正是因为是在面对晓美焰，他就反而在这种细节上讲究了起来。
　　“我现在的行为就是在保证好感度不降低哦～”
　　少女脸颊微红，流露出淡淡羞怯。
　　上野北脸上露出一丝微笑，他又是拧开瓶盖，喝了一口饮料压压惊，而一脸害羞的晓美焰也是留意到了这一细节。
　　“诶，你事先买好饮料了吗？”
　　“没有啊，这个是我好兄弟送的，哈哈，也算是一个意外之喜吧？”
　　上野北观察到了晓美焰那欲言又止的表情。
　　“我猜猜，该不会你也买了饮料吧？”
　　晓美焰低垂视线，声音几乎微不可闻。
　　“嗯……而且，一开始还想着去吃雪糕来着……”
　　“剧烈运动后可不能立即去吃雪糕啊，你这是在贩卖呆萌的萌点吗？我亲爱的焰同学啊。”
　　上野北哈哈一笑。
　　“不过，饮料我收下了！快交出来快交出来～这波啊，我全都要～”
　　他必不可能被撑死。

第240章 专业坑闺蜜
　　临近黄昏，下午那燥热的天气已经是温和了不少，白亮的天光从那见不到云彩的澄净蓝天上披散而下，照耀在医院那几栋高大的建筑楼上。
　　花池里的鲜花开得正盛，医院外的天使雕塑涌出晶莹水花，空气中仿佛弥漫着淡淡的花香味，清澈悦耳的泉水声令人倍感舒缓。
　　只不过，还是有些紧张呢。
　　美树沙耶香单手按在胸前，感受着微微有些急促的心跳声，她不由自主的扭头向后望去，那一粉一黄两位好友正站在她的身后，用眼神给予她鼓励。
　　“这种时候就该勇敢地上了啊，沙耶香！”
　　鹿目圆给美树沙耶香做了个加油打气的动作，那娇憨可爱的模样若是放在平时，美树沙耶香肯定少不了上去一通猛吸。
　　“这可你选择的愿望啊，沙耶香。勇敢的面对它，这不是最基本的事情吗？”
　　巴麻美依旧是带着那沉稳可靠的气质，只见她朝着美树沙耶香微微一笑，已然是给予了全部的支持。
　　但是，她们接下来都是要“抛弃”美树沙耶香的。
　　认真来说，鹿目圆和巴麻美都不认识上条恭介。对于上条恭介而言只是陌生人的她们，所能做到的最好的事情就是陪着美树沙耶香走完这一小段路，给予她心灵上的鼓励与支持。
　　“现在就是收获的时刻了，没问题吧？”
　　“嗯！我准备好了！”
　　美树沙耶香深深呼出一口气，湛蓝眸子闪闪发亮。
　　尽管在见识了魔法少女的力量之后，她在心中已经是相信了“奇迹”的存在，但此刻她还是忍不住想亲眼看看上条恭介——看他因手臂痊愈而露出的喜悦，看他再度拉动小提琴时的自信。
　　这就是她用愿望换来的事物啊……
　　“那么，我们就先撤了，到时候可得跟我们说一说感想哦～”
　　鹿目圆嘿嘿一笑，只见她拉起巴麻美的手，两位魔法少女掉头就走，看起来完全不给美树沙耶香挽留的机会。
　　担忧而没什么好挽留的了吧？
　　下定决心的少女走入医院，而缩在身后悄悄观察着她的两人则是相视一笑，彼此都能读懂对方眼眸中的喜悦。
　　“剩下的时间就一起去逛逛……”
　　巴麻美望着鹿目圆，晓美焰多半是跟她的心上人去玩了，而美树沙耶香也是理所当然的去看望她的青梅竹马，一切似乎又回到了最初的起点——活跃的魔法少女又是只剩她和鹿目圆。
　　哦，鹿目圆好像也有青梅竹马……啧，该不会兜兜绕绕一圈之后，某一天又是只剩她一个魔法少女在出勤吧？
　　那种未来有点可怕啊！
　　“目标定在别的城区，就先去看一下有没有使魔或者魔女……怎么样？”
　　“就是去找魔女而已吗？”
　　鹿目圆轻轻挠了挠脸颊，脸上露出一丝腼腆的微笑，毕竟要她直说出来……还是有些不好意思啊。
　　“跟沙耶香说的一模一样呢，也不知道小圆你哪来的勇气反驳沙耶香的话～”
　　巴麻美面调侃的意味相当明显，只见她微微挑眉，伸手拍了拍鹿目圆的肩头。
　　“咳咳，麻美学姐，也不能这说吧……”
　　“好的好的～如果找得到的话，就去吃点好吃的犒劳我们自己，如果找不到的话，也去吃点好吃的庆祝一下和平。”
　　鹿目圆眼睛一亮，认同的点了点头，得益于上野北的存在，她总算是从鹿目询子手里拿到了更多的零花钱。
　　虽然总觉得，妈妈给她这些零花钱应该是抱有别的想法……但是，这不妨碍她先犒劳自己。
　　自从成了魔法少女之后，意识到魔力能够控制体重的少女就不怎么忌口了，高热量食品也是抱着吃了就吃了的想法，完全不虚它。
　　女孩子不容易……但魔法少女容易啊！
　　“就刨冰吧！”
　　而就这么走了大约十分钟的路程，几乎同时响起的震动声让鹿目圆和巴麻美对视一眼，而后拿出手机。
　　【小圆，麻美学姐，你们在哪？】
　　鹿目圆眼皮一跳，看着跟了消息后面的哭泣流泪的表情包，她心中有了不妙的预感。
　　【呜，我见不到人……恭介他正在检查，护士说不能进去。你们在哪？我现在就跑过去找你们。】
　　人还没见到……专业坑闺蜜。
　　鹿目圆有些哭笑不得的捏了捏脸颊旁边些许散出的发丝，也不知道是该不厚道的笑出声呢，还是该心疼美树沙耶香一腔热血却是突遇暴风雨，分分钟被浇灭。
　　连二十分钟都还不到啊！
　　【我们在医院出来第一个十字路口那里……跑快一点，不然我们就不等你了。】
　　后面跟了一个定位链接。
　　鹿目圆正想回答，却看见这这么一条短信已经先她一步发了出去，她看向了巴麻美，这位可靠的学姐朝她俏皮的眨了下眼。
　　“吓一吓沙耶香，这没问题吧？”
　　“没问题！”
　　害她不能去找上野北……吓一吓怎么了？
　　鹿目圆站定脚步，却是在掩嘴偷笑。
　　“感觉沙耶香好笨啊，估计就算是等到焰跟我们公开恋情的时候，沙耶香多半也还没成功吧？”
　　“诶嘿，是这样吗？”
　　鹿目圆按着嘴唇，抬头仰望天空。
　　“焰好害羞的……她真的会主动跟我们说她的心上人是谁吗？哎，有点想象不出来啊……”
　　鹿目圆调侃着不知身处何方的黑发少女，却不知道一旁的巴麻美也是一脸宠溺的望着她，只见这位学姐轻轻碰了一下她的肩膀，笑道。
　　“那小圆你呢？”
　　“诶诶诶！”
　　像是没想到会被这样问，鹿目圆呆了一瞬，而后缓缓低下头，挪开视线，显然是不敢跟巴麻美直接对视。
　　“麻美学姐在说什么啊，这跟我又有什么关系……诶，别笑啊！”
　　少女们对恋情的敏感度不可谓不高，鹿目圆面露娇羞，而巴麻美则是自觉挪开视线，给鹿目圆留出一点点缓冲的空间。
　　“就是你那个青梅竹马啊……上野同学，名字没记错吧？”
　　嗯哼哼……她可不会记错。
　　稍稍回想一下那张阳光的笑脸，他给人的印象还是蛮正面的。

第241章 她，以及她的男朋友
　　“智能手机，用起来感想如何？”
　　“比起翻盖手机是要方便不少吧？感觉上是这样……”
　　但是，用不熟。
　　佐仓杏子一脸平静地戳着手机屏幕，尽管被丘比推荐着去买了一部智能手机，但讲道理，她也不晓得她买这东西是想要干什么……
　　“学一学怎么用LINE吧？”
　　“LINE？”
　　“一款社交聊天软件，每个国家都有各自流行的社交软件吧？日本这边貌似是LINE用的比较多……要是能熟练的使用的话，也能交上不少新朋友吧？”
　　“交朋友？”
　　佐仓杏子眉头一皱，发现事情貌似并不单纯，她犹豫了一会，接着迟疑的问道。
　　“你让我去买手机，就是为了这件事情？”
　　怎么觉得有些不太对劲？
　　“也不是啦，玩游戏，听音乐，看小说，刷短视频……其实手机能帮忙打发掉很多无聊的时间哦，我都有些害怕杏子你会沉迷网络无法自拔呢。”
　　丘比不紧不慢的说道，它这话说的没错，毕竟佐仓杏子除了狩猎魔女与使魔之外，就没什么事情要去做了，如果让这样一个无所事事，每天时间多到不知道怎么花的人接触到网络世界……上瘾的风险还是挺高的。
　　“而且，这也挺舒服的吧？”
　　“啊？”
　　“一口气花出去十几万日元的感受啊，如果是慢慢攒钱然后忽然花出去，那可能是会感到空虚，但如果是突然拿到一笔横财然后大手大脚的花钱，这是会觉得挺爽的吧？”
　　“这倒是……”
　　但怎么觉得丘比这话有些不太对劲……“横财”是什么意思？
　　虽然这钱确实是砸ATM拿来的，但被这么说……咳咳，还是有些不舒服。
　　佐仓杏子有些不爽的捏了下丘比，却发现这小家伙又是从她的肩膀上跳了下去，她微微皱眉，紧接着若有所觉的看向前方。
　　出现在前方的，是两个……路人NPC？
　　绯红色的双眸轻轻一扫，眼前的两人看起来像是一对情侣，年龄估摸着跟她手差不多的。
　　那个男生的模样映入眼帘，稍微有些印象的脸庞让佐仓杏子不由得微微挑眉，这家伙……好像在之前就见到过一次。
　　是在昨天，她在街上的时候见过他，那时他是一手一杯柠檬茶……说起来她之所以能特别记住那个时间点，还是因为丘比突然消失，搞得她一个人有些不太自在。
　　所以说，那天的柠檬茶就是为了这个女生吗？
　　啧，真是恋爱的酸臭味啊。
　　佐仓杏子望着那个黑发女孩，少女那俏丽的脸蛋精致得像是完美的绝美人偶，嘴角若有若无的腼腆微笑可爱动人。
　　倒是一身平庸的校服扼杀一些美感，如果能搭配一些符合气质的服装的话，想必这美人还能变得更加动人吧？
　　女生看着是挺漂亮的……那个男生福气倒是真的不错。
　　‘不过，丘比，你怎么又跑了？’
　　佐仓杏子嘴角微微上扬，心中顿时有了自己的理解，只见她饶有兴致的盯着那黑发的女孩，她正侧头看向那个爱笑的男生，全然没有留意到有人在观察着她。
　　她的左手中指上，正戴着一个灰白色的戒指，这个款式佐仓杏子熟悉啊，她也是这么把灵魂宝石戴在手上的。
　　经典的巴麻美的审美。
　　‘是因为遇到别的魔法少女了吗？啧，我们都待在一起那么久了，结果一遇到事你还是两不帮啊。’
　　佐仓杏子摩挲着手指上的灵魂宝石戒指，一脸戏谑的窥视着前方这对“狗男女”，原先她是不可能对这种路人有多上心的，但没想到……她这次是钓起了一只虎纹鲨鱼。
　　她还以为是两个路人NPC呢，结果却是剧情相关人物……该更正一下了，这是遇上了一个“任务目标”，以及一个“剧情相关NPC”。
　　‘毕竟都是魔法少女嘛……’
　　这也算是直接承认了。
　　丘比的声音不急不缓的传来，佐仓杏子凝视着前方的两人，她也是装作什么都没发生，就这样与这两人擦肩而过。
　　黑发少女依旧是没有察觉到她的窥视，反而是那个一眼看上去就是个普通人的男生，他倒是朝她这边多看了一眼，像是感觉到了什么。
　　真是敏锐啊……但真可惜，一个男生也不月.'"'"费?"??群.??8::?.576.';."634':;?'4２可能是魔法少女。
　　佐仓杏子闭上眼，手机扔进了包里。
　　‘她是谁——鹿目圆？晓美焰？美树沙耶香？’
　　佐仓杏子在心中如此询问丘比，丘比曾经说过的三个名字她都有好好记住，只不过她还认不出人罢了。
　　‘她是焰哦，晓美焰，一个资质很强很强的孩子呢。’
　　‘资质很强？’
　　‘是的哦，焰的资质就算是在所有魔法少女里也是最顶尖的一个哦，光从资质以及魔力的层面来说，现在的魔法少女还找不出能跟她比的？’
　　‘啧，这么离谱？’
　　佐仓杏子暗暗咂舌，能让丘比给出这么高的评价，刚才那个看上去就呆呆傻傻的少女……或许还真是一条鲨鱼？
　　喂，她就调侃了一下啊！
　　‘不过，你也说了只是资质和魔力最强吧？魔法少女的战斗力可不是只看魔力的哦。’
　　魔法在魔法少女的战力构成中起了决定性作用，一个魔法的强大与否，几乎直接关系到了魔法少女本身的战力强度。
　　‘是啊，焰其实是不太擅长战斗呢，但也不能小看焰哦，得益于魔力的强大，焰就算是仅靠毫无技巧的魔力放出，在认真状态下射出的箭矢也能轻松点爆一般的魔女哦。’
　　也就是所谓的天赋型选手，老天爷赏饭吃的那种。
　　而且丘比还没说晓美焰的魔法，尽管晓美焰的魔法看起来对魔女没有丝毫作用，但记忆操控……如果把目标对准人类或者是魔法少女的话，这个魔法简直就是噩梦。
　　如果晓美焰真的暴走的话，估计一个不慎，佐仓杏子在和她对视一眼后人就该没了吧？
　　——洗脑恶堕一套带走。
　　佐仓杏子是不清楚丘比的思考，只见她微微点头，算是记下了——魔法少女晓美焰，以及她的男朋友。

第242章 别骂了，不犯法
　　噗……
　　上野北点开LINE，能发现美树沙耶香罕见的发了一条动态消息——也就是所谓的“朋友圈”。
　　LINE上的人一般很少使用这个功能，貌似是日本社会风气的问题，愿意跟人分享生活轨迹的人还是比较少的，而且更多的人使用这一功能还都只是在分享美食。
　　不过，日本社会有别的专门的软件来分享生活……在不同的软件上，原先不大愿意分享的人们却是活跃了不少，这倒是有些难以理解。
　　“她这算是什么，矛盾成精吗？”
　　文案很有意思，又是喜悦又是抱怨的。
　　“是啊～毕竟是满腔热血的走进去，结果灰溜溜的就跑出来了呢……”
　　丘比凝视着美树沙耶香的动态消息，少女是分享了三杯刨冰，以及三只叠合在一起的手掌。
　　“不过，尽管是这么惨痛的经历，但她毕竟是知道了上条恭介的情况了……在知道自己的愿望真的实现之后，她肯定还是开心的啦。”
　　一身清爽干净的上野北正是靠着床，坐在地毯上，他打量着晓美焰的房间，尽管刚刚有任性的提出“留宿”的想法，但却是残忍的拒绝掉了呢。
　　哎，焰老婆一点都不心疼他，外面天这么黑，要是他一个人在路上偶遇魔女小姐该怎么办？
　　别说是魔女小姐，要是遇上几只如狼似虎的使魔小姐，甚至是使魔小哥，它们群而攻之的话，他这娇弱如花的小身子不就没了吗？
　　“是啊，焰可不像我，只会心疼哥哥～”
　　“啧，你这小妖精。”
　　上野北精神一振，顿时就觉得他又是一个猛男了，他忍不住抓起丘比吸了一口，而这时房门也是被小心翼翼的推开。
　　“嗯……是焰啊？”
　　由于一只大白丘比就这么糊在脸上，上野北的声音听起来也就有些沉闷，但听见房门推开的细微声响的他又是不紧不慢的将丘比从脸上取了下来。
　　映入眼帘的，是一脸腼腆的黑发少女，只见她穿着一件圆领的粉色睡衣连衣裙，稍显宽松的裙摆拉到了小腿位置，袖口与衣领上缀有数量适中的白色镂空蕾丝边，粉色缎带绑成蝴蝶结，衬在胸口的蕾丝花纹上，像公主一般稍显华丽的宫廷长袖裙更加衬托出少女的可爱。
　　他的焰老婆居然还能搭配粉色系的？
　　上野北眼前一亮，顿时又觉着人生充满了盼头。
　　果然，脸好看的人就是任性。
　　“刑啊，这日子是越来越有判头了……你说是吧？”
　　上野北揉了揉丘比那圆嘟嘟的脸颊，手感那叫一个充满弹性，有时候他真会怀疑丘比的身体到底是什么做的。
　　“不过，这话就说错了哦！”
　　戏说不是胡说，他上野北从来不做什么知法犯法的事情——日本规定的最低合法年龄是13岁，成年的年龄是18岁，合法结婚的最低年龄也是18岁。
　　这是什么意思？
　　他是货真价实的14岁，而他认识的魔法少女们最低是14岁，最高的巴麻美也是15岁，基于最低合法年龄13岁这个标准来判断，他是没什么问题的。
　　那怎么样才算有问题？
　　成年人和未满18岁的青少年发生关系，这就非常有问题，是可以判处刑罚的。
　　但也正像上面所说的那样，他是完全合法且合理的，法律制裁不了他，他这种情况最多就算是青梅竹马，两小无猜，你情我愿，情意绵绵。只要不闹出极其恶劣的影响，基本就没问题。
　　不犯法，不犯法.jpg
　　倒是假如有哪个成年的大姐姐看上他的话，那可能反而是大姐姐犯法——他才是铜啊！现在有也是别人炼他，哪轮得到他炼别人？
　　“阿祖，我不仅不用收手，而且还可以加大力度，外面的警察拿我根本没办法。”
　　要是哪些成年人对晓美焰有想法甚至是动手的话，那就是妥妥的犯法行为，但他不一样。
　　在？
　　他甚至还被少年法保护着。
　　上野北朝着丘比露出极为挑衅的微笑，他们这藏头藏尾的对话让晓美焰有些迷糊，基本是听不懂这两个谜语人在说什么。
　　要是懂了……她就该关门跑人了。
　　丘比微微沉默。这确实，这个瓜娃子的年龄是一个巨大的优势，正是处在“有能力”而又“合法”的阶段，让人不由得心生感慨。
　　“毁灭吧，赶紧的。”
　　它还真说不过上野北……但看着他这笑嘻嘻的模样，丘比又是想起了后天就即将粉墨登场的巨人138话漫画，心情顿时又是好了起来。
　　——日子确实有盼头。
　　丘比扭头看向了上野北，他正笑嘻嘻的跟晓美焰搭着话，尽管他坐在人家闺房里跟人聊天这件事情已经是很离谱了，但更离谱的貌似还是他在另一个粉发少女的闺房里也能这样自在的坐着。
　　“今天看着的时候其实还是挺担心的……”
　　晓美焰低声说道。
　　“嗯，担心什么？”
　　上野北轻轻歪头，面露不解，他单手撑着脸颊，目光聚焦到少女脸上，
　　“担心会突然换过去……之类的，上一次不也是吗？突然之间就换过去，也没什么征兆。”
　　晓美焰回忆着上一次换过去与换回来的场景，“互换”这一过程根本没有任何征兆，也就是说随时都可能发生互换的情况。
　　“一开始是蛮开心的，但后来又是忽然想到了，如果你在场地上打球，然后我突然换过去的话，那不就完蛋了吗？”
　　“唔……还有这种可能吗？”
　　上野北微微皱眉，这件事情他倒是没思考过，但从结局来说，现在貌似还是不错的。
　　“不过，问题不大啦。也不用去庆幸那些没发生过的糟糕情况，向现在和未来看齐就足够了。”
　　上野北站起身，轻轻叹了一口气，似乎是有些遗憾，又像是给少女做出一点提示。
　　“就比如，稍微想一想怎么逃掉吧，焰～”
　　他从身后抱住晓美焰，现在他还没打算做什么过分的事情，而且他吸一吸老婆……不犯法吧？
　　‘但很可能会被柴刀哦～’
　　‘哈哈，尽量规避啦！’

第243章 沙耶香想要存在感
　　“哎……”
　　刚从浴室中走出来的蓝发少女轻轻伸了个懒腰，那舒适的水温像是缓解了她一天东奔西跑所带来的疲惫。
　　不得不说，今天可是真的累呀……前前后后忙活了那么多事情，精神上也稍微有些疲倦了呢。
　　美树沙耶香慢慢走着，直到推开自己的房门。她穿着的睡衣较为朴素，干干净净没什么多余的花边装饰，但却出乎意料的符合她给人的印象。
　　少女打量了一眼熟悉的房间，轻轻呼出一口气，随即走到床前，整个人便是呈大字型的陷进了床褥里，她仰望着天花板，明明是抱怨着这一天过得如此疲惫，但那双湛蓝的眸子却依旧是闪闪发亮，充满了希望与活力。
　　是啊，这一天是如此的疲惫……但也如此的值得高兴。
　　在医院里，她没能见到上条恭介。在她赶到医院时，上条恭介已经被转移到了别的病房，并且正在做全面的更为深入的检查，幸运的是她跟这里的护士小姐关系不错，毕竟她来的次数也不少了，一回生二回熟嘛！
　　从护士的口中，她得知了上条恭介的情况——他的手忽然之间就痊愈了，这件令人难以理解的事情直接惊动了大半个医院，就算是到了下午，医院里的工作人员们也是仍在谈论着这个“奇迹”。
　　于是，美树沙耶香就既是遗憾又是窃喜的退出了医院，她觉得她做了一件非常正确的事情，她挽救了上条恭介的信念，做到了别人无法为他做到的事情。
　　嗯哼哼……
　　心情大好啊！
　　这么想着，美树沙耶香嘴角不由得泛起一丝弧度，那令人舒适的微笑如静谧而温柔的海洋，倒不像是平日里那个大大咧咧的元气少女所能露出的微笑。
　　其实鹿目圆和巴麻美也都看出来了吧？
　　她说是说着因为见不到人而沮丧，但其实内心正欢快着呢，有些事情就算是远远的确认了一下，也能令人倍感安心啊。
　　美树沙耶香抬起左手，凝望着中指上戴着的灰白戒指，她最开始也没想过这样把灵魂宝石戴在手上，但看着其他三位魔法少女都是这么做的，于是她也就有模有样的学了起来。
　　别的不说，仪式感和中二度直接拉满。
　　少女心念一动，那戒指顿时化作蓝色流光在她掌心中绽放，那是一颗椭圆的湛蓝宝石。她仔细端详着这蓝色的宝石，宝石内里通透明亮，几乎看不见杂质。
　　其实她已经战斗过了。
　　在跟鹿目圆以及巴麻美一起巡逻的时候，她们遇上了一只弱小的使魔，而由于不是什么危险的情况，其他两位魔法少女就把使魔交给她来练手。
　　很简单呢……
　　美树沙耶香闭上眼，像是在回温那时候用刀刃斩开使魔身体的感觉……那些怪物其实也不算生命吧？刀砍在它们身上就像是在劈砍纸片或者是劈砍木头一样，所能得到的反馈只有僵硬，但幸好她的力气大，轻轻一砍就能把使魔给拦腰斩断。
　　理所当然的，她完美的完成了任务，干净利落的将那到处乱飞的使魔给一刀两断，而事后她们还一起去吃了刨冰，可惜的就是晓美焰没能到场……
　　而在战斗的过程中她也表现出了许多长处，她那极快的冲刺速度让巴麻美都赞叹不已，不过从巴麻美的性格来看，她的称赞究竟有几分真实性，又有多少成分是出于鼓励……这还是得认真思考的。
　　总之，高机动性、高攻击力、高恢复能力——这就是巴麻美对她表现的总结。她其实已经很满意了，毕竟这完美符合她对于“骑士”又或者是“剑客”的幻想。
　　美树沙耶香暗暗窃喜，又是翻了个身，拿起手机。成为魔法少女体验了一次“捍卫正义”的感觉，许愿成功治愈了在意的青梅竹马，两份快乐叠加在一起为她带来了天堂般的美好感受，她有些迫不及待想找人分享一下心中的这番快乐。
　　巴麻美和鹿目圆……不需要，今天甚至都是一起行动的，她们还不清楚她有多兴奋吗？
　　晓美焰的话，美树沙耶香倒有点想跟她聊聊，但思来想去，她唯一能找到的话题好像还是“前排近战”……这样的话题今天就算了，等下一次再说吧！
　　那么，还剩下……
　　剩下的人其实也不少，但如果说是知道魔法少女的事情，并且还和她关系比较不错的人的话……
　　美树沙耶香觉得她像是在报上野北的身份证，这可真有意思！
　　【好兄弟，在干嘛？】
　　【听说你今天又赢了，还依旧是碾压式的胜利，恭喜啊！】
　　【只不过我都有点好奇了啊，听别人说你表现得都有些不像是人……说起来，你是不是跟丘比签订契约的魔法少年啊～】
　　她脑洞一直是有的。
　　＊
　　这种时候该怎么办？
　　感觉的……找个理由！
　　“就当做是奖励了？”
　　那么，奖励的内容是什么，这又是谁奖励给谁？
　　上野北迟疑了一下，手掌原先是轻轻按着晓美焰的肩头，但此刻那手掌却是滑过了少女的上臂，接着又悄悄滑到了少女的肩后，隔着睡衣裙感受到少女后肩那稍硬的触感，他的心跳隐隐加速。
　　晓美焰的呼吸有些凌乱，脸颊带染着淡淡红粉，心跳快的人并不是只有上野北一个。
　　息屏的手机忽然亮起，但却没有铃声也没有震动，它安安静静的躺在床头柜上，显示着美树沙耶香给上野北发来的短信，但上野北此刻多半是没留意到了。
　　不是不想留意到，而是真分不出精力。
　　只有丘比留意到了手机的情况，它原先就卧在晓美焰的床上，跟上野北的手机挨得近，现在这手机屏幕一亮，它立即就发现了。
　　只不过……哦，美树沙耶香啊？
　　丘比跳上床头柜，望了一眼情况，但接着却是没再理会。
　　甚至还不是鹿目圆，啧，这算什么？
　　又不是什么急事……怕什么？
　　看戏……看戏。
　　接着奏乐，接着舞！

第244章 小圆在写日记
　　【今天，稍微成功了一点。】
　　鹿目圆正戴着入耳式耳机，耳朵里播放着的是她平日里常听的歌，她时而用签字笔轻轻敲着书桌，时而又是稍显惆怅的望着那熟悉的相片。
　　接着，少女又是低下头，握着笔，书写着她这本小小的秘密。
　　——小圆的笔记本。
　　她边写着，偶尔还会翻回去看一下。前面两张书页画着少女自己的变身形象草稿，也画着巴麻美、晓美焰的Q版变身形象，鹿目圆的绘画天赋不错，而且她也喜欢绘画这一过程。
　　只不过，今天她是在写日记。
　　【但是，焰在场……还是北考虑得周到一点啊，下次就尽量把朋友们支开吧……但感觉这样又不太好，焰一直来等我，我却还想着把她给支开……】
　　少女的许多烦恼都是书写在纸上，既是在记录今天发生的事情，也是在记录内心的感受与想法，有些事情不写出来就只是一个朦朦胧胧的念头，只有写出来了，才能搞清楚她所思所想的究竟是什么。
　　【但是，还是很想跟北单独出去啊……有段时间没一起出去了吧，最近不错的电影也少，连一起出去的理由都很难找了呢……】
　　鹿目圆轻轻揉着头发，望着这写满了少女小心思的笔记本，重新翻看一遍顿时又觉得有些害羞，将内心的想法直观表达出来之后，她那一直想着的事情似乎也就变得清晰了起来。
　　又是盯着笔记本看了一会，忽然又想起了上野北之前曾经吐槽过她的一句话——正经人谁写日记啊？
　　正经人写日记怎么了吗？
　　鹿目圆看了一眼笔记本，又是一阵迟疑，最终悄悄的补上了一段话。
　　【今天北和焰没有互换身体，这让人安心了不少啊，虽然很相信他们，但一直这样……心里也会怪怪的。】
　　【要是能一直正常下去就好了！】
　　北啊……
　　少女轻轻合上了笔记本，将其放进了抽屉里。
　　现在应该在努力学习吧？
　　＊
　　这样真的好吗？
　　紫水晶般的眼眸倒映着令人熟悉的脸庞，他嘴角挂着若有若无的坏笑，透露出几分玩味。
　　但确实很开心。
　　晓美焰眨了下眼，含羞的望着上野北。
　　上野北凝视着那双漂亮得不真实的眼睛，都说眼睛是心灵的窗户，而晓美焰的眼睛就是格外的美丽，就像她那纯净如琥珀的内心一样。
　　但似乎是性格作怪，眼前的少女总是羞怯而腼腆的，目光不经意间的闪躲将那淡淡的不自信透露了出来。
　　为什么要躲呢？
　　明明她已经能让很多女孩子都为之羡慕了。
　　“其实，偶尔我也会这样想，我们之间的关系貌似很奇怪……”
　　感受着少女那微微紧绷的身体，上野北像是缓和气氛般轻松一笑，尽管他在这方面的经历同样是空白，但他总得比晓美焰稳重可靠，不是吗？
　　如果连他都不能表现得成熟一点的话，会把人家给急哭的吧？
　　“很奇怪吗……”
　　晓美焰若有所思的点点头。
　　“当然是了，看别人的经历，貌似都是先确定关系成为情侣，然后月:?;,"费::'!,群!:","８""?;:5":"766?";?3!!?:4!,',42开始习惯牵手，进而慢慢摸索拥抱，最后才可以深情的亲吻彼此……一般来说，都是这个流程吧？”
　　上野北认真的说道，而晓美焰同样不缺少常识，这些可都是最基本的常理，因此，她是认可的点了点头。
　　“嗯。”
　　这么一想，他们之间的缘分还真有些奇妙啊……本该是按照顺序来的亲密举动，到了他们这里却已经是完全乱了顺序。
　　“啊，焰这笨笨的样子……如果我不说的话，是不是都没有察觉啊，身为女孩子来说，焰也太迟钝了吧？”
　　比他这个男生都要迟钝不少。
　　鼻尖轻轻颤动，少女身上那淡淡的香味萦绕而上，晓美焰正是从浴室里出来不久，无论是洗发水还是沐浴露，那香味都还远未散去，正是最清香最甜美的时刻。
　　“这些都是因为互换身体的经历吧，毕竟是发生了很多事情呢……总觉得会让人很难忘吧？”
　　晓美焰弱弱的回答道。
　　“不是简单的难忘哦，对我来说的话，已经到了毕生难忘的程度了吧？”
　　指尖触及衣裙，却是隔着衣裙感受到了少女那肌肤的温度，手指又是缓缓攀上了少女那乌黑的长发，轻轻按压，触感又不同于刚才。
　　“不过……牵手、拥抱，这些都做了，还要再试试下一个吗？”
　　少年的眼睛一如既往很是明亮，雪白的室内灯将一切都照得清晰，在如此干净而洁白的光芒下见不着半点污秽。
　　灵魂宝石摆放在桌上，幽幽的紫色水晶折射出炫目迷离的光。
　　“上次不是已经……”
　　毫无疑问，当提及这件事情的时候，少女第一时间想到的便是上一次的清晨，继而那暧昧的记忆便是缓缓在她脑海中铺展开来。
　　“上次那个不算啦，我说的～”
　　上野北理所当然的反驳了回去，那微妙的目光让晓美焰长长的睫毛轻轻颤动，但很有意思的是她这回没有反驳。
　　该怎么说呢？
　　那样……确实不算是亲吻吧？
　　比起绵绵爱意，那更像是亲昵的表现。
　　“只不过，这次的选择权可不在你手上了，上一次你没推开我，所以这一次就没得选了——”
　　尽管他可以一直把选择权甩给晓美焰，也可以欣赏少女那羞耻心慢慢膨胀，但那样不是显得他很屑吗？
　　其实他是挺体谅女孩子的。
　　上野北凝视着少女那薄薄的唇瓣，这娇嫩的嘴唇是浅浅的樱色，像是记忆中那抹熟悉的春日樱花般的色彩。
　　如果在这时候告白的话，一切都能顺理成章吧？
　　但是……
　　眼前那迷离的绛紫色眼眸缓缓放大，先是清晰而后又是有一刹那的模糊，视线聚焦在那仿佛笼罩着水雾的怯弱眼眸上，粉色睡衣被压得微微起了褶皱。
　　弱气的高冷黑长直？
　　他迟疑了一瞬，而后轻轻吻了上去。
　　微凉的唇瓣接触，脑海中闪的是童年那纷飞的画面与一些莫名其妙的胡思乱想，他似乎是察觉到了不一样的感受，这是与童年时期截然不同的触感。
　　上野北动作很是生涩，因为他也是什么都不懂，而且他的心跳很快，就跟晓美焰现在的心跳一样。
　　只不过，双方都慢慢平静了下来，心跳依旧急促，身体却不再绷得那么紧了。
　　学，都能学。
　　一回生，二回熟。

第245章 我能留宿吗
　　室内，灯光依旧是雪白无暇。
　　“呼……”
　　很轻很轻的呼吸声在轻轻散开，即便房间内的冷气正在不断吹拂，但少女脸颊依旧是燥热，那淡淡红晕点缀在少女脸上，白皙肌肤更是将那红粉衬托得艳丽动人。
　　晓美焰躺在床上，身上的粉色睡衣裙此刻稍稍凌乱，她正是抬着手掩着脸，心灵颤动间睫毛也是轻轻抖动。
　　上野北坐在这张单人实木床上，屁股下柔软的褥子微微下陷。120厘米宽的单人床比起许多学校90厘米宽的宿舍单人床要宽阔不少，这种尺寸的单人床即便是坐上两个人也不会显得很是拥挤。
　　当然，如果真要睡两个人的话，还是推荐双人床……但想来晓美焰的父母也不会无缘无故给她配置一张双人床，毕竟他们这粉粉嫩嫩的女儿也才十四岁。
　　要是知道自家女儿床上还坐着一个同班男生，他们恐怕得铁青着脸连夜坐飞机从国外飞到见泷原。
　　“这里倒是干净……”
　　上野北撑在身后的手掌悄悄挪了一下，轻轻碰了一下瑟瑟发抖的晓美焰，这位可爱的女孩顿时是悄悄转过头，拉过了被子轻轻盖在身上，紫水晶般的眸子斜着看向了他的背影。
　　有种很可靠的感觉……不是吗？
　　晓美焰的床褥上稍显空旷，浅蓝色被褥铺开，几只可爱的布偶摆放在角落，但又不会像鹿目圆的床那样离谱——鹿目圆的床上布偶可是挤得满满的，上野北偶尔也觉得他想挤上去恐怕还真有不少难度。
　　干净空旷的床有一个好处，就是他能够活动得更加自在……上野北望着墙壁上的壁钟，方才指尖触碰到的些许温热仿佛还停留在感官中，他稍稍沉默，目光又移动到了亮着的电脑屏幕上。
　　正对着床铺的电脑显示屏正是亮着，上面播放着的是一部已经有些年头的动漫，只见画面中那白发的小女孩与男主互动，正是活力四射。
　　“唔……哇！”
　　他忽然转过身，张牙舞爪的想吓晓美焰一下，但看着少女嘴角那温柔的微笑，他便知道这次他是吓不着少女了。
　　大概是所谓的“勇气”还没退下去吧？
　　上野北的目光稍微移动，少女身上那薄薄的被子其实只盖住了少女的小腹，那身粉色的睡衣裙色彩柔和，圆领领口的蕾丝花边将少女的肌肤覆盖，保护得极好。
　　晓美焰缩了缩身体，又有些不放心一样把被子往上拉起了一点，她又看到丘比从床头柜上跳了下来，踩到了她的布偶上。
　　那是一只黑色的小猫咪布偶。
　　晓美焰没有多在意，她更多的注意力还是放在了上野北身上，尽管丘比是魔法少女的契约者，但在这种情况下，就算是丘比来了也只能为那纤细的少女心让出道路。
　　“总是看我干什么？”
　　“在想词，刚才像是想到了什么适合你的话……但我又给忘了。”
　　上野北露出一丝神秘的微笑，晓美焰也分不清他说的话是真是假，于是只能不满的看着他。
　　怎么就喜欢把话说一半啊……太吊人好奇心了！
　　留意到了少女那幽怨的目光，上野北哈哈一笑。说实话，在见到晓美焰这身打扮时，他有一瞬间误认为她这是学了鹿目圆的审美，鹿目圆比较偏好可爱的风格，这公主般可爱的粉色衣裙，可不就是鹿目圆所喜爱的吗？
　　但他又转念一想，晓美焰其实也只是一个十四岁的女孩子，尽管她不像鹿目圆那样给人一种“可爱”的感觉，但也不能因此而否认掉她那柔软的少女心。
　　喜欢粉色系有错吗！
　　晓美焰又不是一个固定的标签，并不是说她就一定得跟黑丝或者成熟绑定在一起，身为一个十四岁的女孩，她显然有着更多的符合年龄段的爱好与审美。
　　‘我还以为你会调侃这像是小圆的衣服呢～’
　　‘这种话题不是暴毙话题吗？现在提起小圆，未免也太不懂人心了吧？’
　　上野北笑呵呵的反问丘比，这简短的对话也随之结束。
　　晓美焰喜欢鹿目圆吗？
　　喜欢——好朋友的那种喜欢，甚至还隐隐约约夹带着对前辈的憧憬。
　　那晓美焰乐意在此刻听见“鹿目圆”这个名字吗？
　　哈哈哈……这种话就不用问了吧？
　　看着少女那欣喜而又羞怯的表情啊，人的构成是相当复杂的，晓美焰在此刻绝对不愿意听见上野北调侃鹿目圆，而他也不可能无缘无故去踩这个雷。
　　不过……
　　上野北无声的靠近晓美焰，而留意到上野北的动作，晓美焰又是悄悄的往墙壁的方向缩了一下。
　　这小羊羔就这样退后，直到后背抵在了墙上，已经是退无可退，只能抬起头来，与面前这不讲道理的大灰狼正面对视。
　　“噗，明明你才是魔法少女啊，怎么这么怂……”
　　上野北笑着开口道，而晓美焰只是羞赧的闭上眼，像是鸵鸟般装作无事发生，只不过那轻轻扭动的动作还是暴露了少女的不安，被子下苗条的身体曲线也是隐约印出轮廓。
　　“咳咳，我说啊……”
　　晓美焰竖起耳朵听着。
　　“我更想亲手脱下焰老婆的裤袜呢。”
　　晓美焰顿时睁大眼。
　　“你是变态吗……”
　　“明明就是挺正常的爱好嘛，也没什么见不得人的吧！”
　　黑丝有什么不对吗！
　　想亲手剥下她的裤袜又有什么问题吗！
　　“又或者，让我申请一个膝枕？”
　　“这个……不行的……”
　　彻底放飞自我的少年点了点头，脸上的表情是如此正经，只见他摩挲着下巴，又是忽然问道。
　　“对了，焰老婆，今晚我真的不能留下来吗？”
　　晓美焰眨了眨眼，低声回答道。
　　“不能……”
　　这个还真的不能。
　　前面的事情还能商量，但唯独这件事情……如果上野北留下来的话，可能真会发生很糟糕的事情啊！
　　“真是没办法啊，但我这么宠老婆，也不能无视你的意见嘛～”
　　丘比跳进了上野北的怀里，而电脑显示屏上，那动漫也正是播放到了一段不错的对话。
　　【臭娘们？】
　　【就是傻女人的意思……总之，她已经不是我的朋友了。】

第246章 佐仓杏子：不知廉耻！
　　这可真是……
　　佐仓杏子站在路灯下，微暖的灯光像是在不安的黑暗中硬生生挤出了一小片安全的光明。
　　太离谱了。
　　佐仓杏子咬碎口中的Pocky巧克力棒，“咔嚓”的声音很是清脆，她直勾勾的凝视着眼前的房屋，而丘比就站在她的脚边。
　　“如果我没看错的话，那个男生……他是拿出了钥匙，然后就这么进去了，对吧？”
　　红发少女望了一眼院子的入户门，门外挂着一个门牌——晓美宅，这很明显是晓美焰的家，但她的“男朋友”就这么毫无阻碍的走了进去……
　　嘶……她这是把自己家门的钥匙都给交出去了？
　　佐仓杏子微微走神，那十四岁的纯洁心灵在一瞬间是受到了不小的震撼。
　　“是的呢，北确实是走进去了哦，毕竟是提前就约好的事情呢，北也只是理所当然的过来赴约罢了～”
　　佐仓杏子微微挑眉，她并不需要丘比解释得那么详细，她只是想从丘比口中得到一个确切的回答罢了……其实她也是亲眼看到了，只是由于信息量过于巨大，她这才选择了“不相信”，转头来询问丘比。
　　但现在……
　　“我是想说……见泷原的魔法少女玩得都这么开的吗？”
　　佐仓杏子又是掏出了一根Pocky，轻轻咬下了一端，赶忙压压惊。
　　她是出于好奇心才跟着晓美焰一起走了那么一段路，在兜兜绕绕了一圈后就停在了她家门前。她先是看着晓美焰走进家门，然后在这里无所事事的守了几十分钟后，又看见上野北赶来，拿出钥匙毫无阻碍的打开了晓美焰家的入户门。
　　“玩得开？其实也不至于吧，焰还是一个很容易害羞的女孩子，她跟北说话的时候就经常是那样了，就是不清楚今天他们是打算干什么呢……”
　　“你跟我说这叫害羞？”
　　你管这叫害羞！？
　　佐仓杏子看了一眼房子，又是回想起了上野北走进入户门时的场景，顿时就重新定义了一下什么叫做“容易害羞”。
　　“她才十四岁吧？”
　　“是啊，焰跟杏子同岁呢，对了哦，北现在也是十四岁，在这个娇嫩而脆弱的年纪，两人能如此紧密的联系，想想不也是挺有意思的吗？”
　　丘比轻轻歪头，面无表情的给了佐仓杏子一发暴击。
　　“难不成，杏子是完全没考虑过恋爱的事情吗？一般来说，这个年纪的女孩子或多或少会有一些幻想吧？这一点无论是男孩子还是女孩子，其实都是一样的哦。”
　　“谁管这些事情啊，无聊，没意思……谈什么恋爱？还不如我去打一打街机呢！”
　　佐仓杏子扬起下巴，那高高在上的语气将少女的不为所动衬托了出来，她确实没想过谈恋爱，她连同龄男生都基本没接触过，哪来的恋爱机会？
　　但不可否认，确实有那么一点点好奇。
　　“但是，才十四岁就把男朋友往家里带，简直就是不知羞耻！”
　　丘比眨了眨眼，没有纠正佐仓杏子口中的“男朋友”这一错误的说法，就目前的情报来看，上野北并没有和谁确定情侣关系。
　　佐仓杏子冷哼一声，随即转过身，眸子透露出些许微妙的情绪。
　　最初听了丘比对晓美焰的评价之后，她还对晓美焰抱有极大的期待呢——天赋强大的魔法少女，这一听就是一个好对手。
　　但是……
　　除“天赋强大”、“菜鸟新人”以外，佐仓杏子又是默默给晓美焰贴了一个标签——“不知廉耻”。
　　哼！下一个！
　　＊
　　如果他继续下去，晓美焰又会有什么反应呢？
　　上野北忽然这般想到。
　　“根据焰刚才的心理，心里的底线其实已经很低了哦，北的可操作空间其实还有很大呢，如果操作得当的话，说不定还能进入‘摸一摸’的阶段哦～”
　　“咦，什么‘摸一摸’啊，怎么听起来就这么咸湿，你这小家伙，脑袋瓜里装的都是些什么东西啊！”
　　上野北走在路灯灯光下，这夜晚中的灯光仿佛刺破黑暗的利剑。他对丘比所说的话是微微皱眉，好一副大义凛然的正人君子的模样。
　　还是现实世界的路灯好啊，不会有什么金光闪闪的路灯王站在上边。
　　“你不想吗？”
　　“咳咳，像我这种衣冠……正人君子，那肯定是见不到小姐姐寂寞的，来，告诉我，我是哪一步做得还不够好？”
　　丘比认认真真的看着上野北，却是忽然摇了摇头。
　　“不是哦，我觉得北已经是做到最好了。”
　　丘比轻轻推了一下上野北的脑袋，与上野北默契一笑。
　　“其实北也知道该怎么做的吧？但其实还是照顾焰的想法啦……”
　　“你就这么确定？我可是一个实践派哦！是个会对女孩子下手的肉食系生物哦！”
　　“当然确定了，因为你是北嘛……”
　　那金色的圆环轻轻碰了一下上野北的脸颊，与金属质感一同传来的还有那淡淡的冰凉，上野北无声一笑，望向了那点缀着繁星的夜空。
　　“啧，看来下一次我一定得证明自己才行！”
　　“嗯哼，下一次吗？那得看焰有没有那个意愿了哦，你这个性格啊，要是焰没什么意愿的话，你多半得磨磨蹭蹭好久吧？没见过世面的小处男。”
　　上野北不可能强迫晓美焰做些什么，尽管他确实很皮，但一些原则上的错误他是不会犯的。
　　当然，由彼此的信任与默契所延伸出来的“情趣”……这个另算，这可就考验他的情商以及观察能力了。
　　“啊！你这个充满了恶意的称呼啊！”
　　上野北有些不爽的揉了揉丘比的脸蛋，他是个处男怎么了吗？这个年龄的男生普遍都是这个情况好吧？
　　“啧，北也可以试着反驳我啊～”
　　“看来我是等不及你变了，算了，就算没变也是可以的！”
　　“？”
　　丘比脑袋上冒出问号，但它已经被上野北从肩膀上抓了下来，此刻正被紧紧夹在肋下，想逃跑都相当困难。
　　“喂，冷静一点！”

第247章 我猜你十五岁
　　晓美焰仰望着熟悉的天花板，宽袖下的白皙手指按在胸口，那急促的心跳在此刻已经恢复了平静，那白皙的脸蛋上，象征少女青涩的情感的酡红也已经散去。
　　真的……很不一样呢。
　　像是从春天来临时吹拂而来的令人心旷神怡的风，心中的雀跃之情在思绪的影响下越发轻快。
　月?!;!?费.!":群8:.?5,!!.７6,".;"63"'!442　她做到了……
　　一手揽着那小小的猫咪布偶，右手手指在迟疑过后却是轻轻往上挪动，越过了那青涩而不明显的起伏，滑到了薄薄樱唇上边。
　　指尖轻轻点在那里。
　　像是吃了蜜一样。
　　而后，少女又像是想到了什么，脸上露出迟疑的神色，但那淡淡粉色又是升上了脸颊。
　　＊
　　【听起来……你今天很高兴？】
　　或许是长时间的组队上分令双方的关系变得熟络了起来，今天，当上野北略带欣喜的与巴麻美闲聊时，她居然是用文字的形式给他发了一条消息。
　　很不可思议诶，之前她都只是静静听着，顶多偶尔会简单的回应一下而已。
　　上野北一愣，但这也是一件好事啊，至少说明他这些天的努力都是有作用的。
　　‘是的哦，麻美在本质上还是一个怕孤独的人呢，每次到晚上的话，其实偶尔也会念叨家里空空荡荡的，没什么人之类的……’
　　丘比蹲在上野北的大腿上，抬起头来凝视手机屏幕，小脑袋顿时闯入了上野北的视野里。
　　‘而现在我也离开了，那麻美应该就更加寂寞了吧？毕竟之前还有我陪她说话呢，但现在却是连说话的对象都找不到了。’
　　感谢丘比姥爷送上的全系列攻略以及完美助攻——大概是这样。
　　在某种意义上来说，上野北也是接替了丘比的位置，但如果只是以“网友”的身份靠近巴麻美的话，那显然是不够的。这个身份的局限还是太大，就算到了最后，他可能也是连丘比的地位都比不上。
　　毕竟，巴麻美可不像是会网恋的人呢。
　　“是啊，今天一如既往打了一场漂亮的篮球赛，哈哈，我这个主力还是蛮强的哦！”
　　【打篮球？你还会这个啊……也是，昨天好像听你说过了，你的兴趣爱好也太广了一点吧。】
　　“哈哈，这个也是……毕竟我的想法也有些随意——感兴趣的事情就去做嘛，反正试一试又不会有什么损失，抱着这样的想法，我就试了很多事情……”
　　【感觉听起来很像是灌鸡汤的话呢，你也太正面了吧？】
　　巴麻美轻轻一笑，尽管两人也没见过面，但从语音上透露出的各种细节也能侧写出一个人的性格了，如果她没猜错的话，对面的人……多半是一个积极向上，阳光开朗的男生。
　　这种人就很适合交朋友呢，甚至该说理想中的朋友就应该是这样，外向的乐天派总是容易获得他人的好感的，没谁会喜欢跟一个整天阴森森、颓废倦怠的人待在一起吧？
　　尤其是这样一个年纪……“丧”什么的，这可不是什么萌点，更不是什么帅气的东西，还是别触碰为妙。
　　【还有，你是一个学生吧？】
　　明明她也只是一个学生，但在发出这句话时，语气上却有些与成年人有些微妙的相似，真的是成熟过头之后容易入戏啊。
　　“是啊，十四岁的国中二年级学生，怎么样？年轻吧！”
　　上野北嘿嘿一笑，他甚至敢跟“奶酪”这样一个网络水友爆出年龄与地址，就算是姓名他也毫不在意，只不过姓名这东西……“奶酪”那个小屁孩真的没问罢了。
　　而现在，在知道了对面的人就是巴麻美之后，他又有什么好担忧的呢？
　　担忧巴麻美会顺着他的个人信息找上门来吗？
　　不可能的，像巴麻美这样可靠稳重的人，如果没什么特殊情况的话，“面基”这种事情多半是一辈子都不会有的。
　　“所以，我也是一个潜力股啊！枪法的可进步空间那就大了～”
　　“但说起来你又是几岁了？该不会已经是成熟的大人了吧？”
　　上野北笑着将话题推还给了巴麻美，年龄这种东西倒没什么好隐瞒的，除了在六一儿童节那一天他的年龄会呈现出薛定谔状态以外，平日里他都是实话实说的。
　　不过，这一回推送过来，就不只是单纯的文字了。
　　“你猜？”
　　少女那熟悉的声音传来，虽然确实和现场听到的声音有细微的区别，但在先入为主的形象代入下，他是直接就认出了巴麻美的声音。
　　“我猜……十七岁！”
　　上野北笑着道。
　　“高了高了。”
　　“那就十四岁，我压同岁！”
　　“低了。”
　　“哦吼，那就剩两个了，二分之一！那我猜十……诶诶，等等，前辈救我！”
　　屏幕里枪火纷飞，上野北就这么探头，看着角落里不时飘过的两条击倒消息，巴麻美又是一人一把狙，直接送那两位倒霉蛋退出了游戏。
　　魔法少女内置物理外挂……难顶。
　　“哎，猜几岁？”
　　“我猜十五，反正现在横竖都是小姐姐了，我选择躺平躺稳。”
　　而屏幕的另一端，那位可靠的前辈点点头，脸上终于是流露出一丝满意的微笑。
　　十四岁……不会这么巧吧？
　　＊
　　巴麻美已经先离开了，貌似是功课的事情。
　　真是一个勤奋的好学生啊……
　　上野北躺在自家的床上，此刻他是正在跟美树沙耶香闲聊，她之前就发了消息给他，可惜那时候的他正在调戏晓美焰，真挤不出时间。
　　【你这男闺蜜当得太不合格了吧！男友力不足哦！】
　　【嗯哼？这话说的……我不同意！】
　　但和这笨蛋聊着聊着，他却是收到了来自晓美焰的消息，他略带好奇的点进聊天，那发送过来的图片令他顿时一愣。
　　随即，精神一振。
　　“咦，好耶！”
　　丘比凑近一看，发现这是一张自拍照。
　　身着粉色衣裙的少女躺在床上，目光怯弱仿佛闪着波光的柔和湖面。她上身盖着薄薄的浅蓝色被子，手腕从被子里探出，手背连着宽袖一同遮住那樱桃小嘴。
　　这是一张自拍照。
　　【晚安。】
　　今夜好梦。

第248章 这质量不对
　　有点奇怪啊。
　　上野北轻轻揉了揉额前的碎发，那不真实的触感让他瞬间一怔，随即便发觉了他正在梦中。
　　天空是白色，而一望无际的蓝色则是那铺展到尽头的碧蓝之海，自海底浮现的音符向上飘起，从海面下挤出，升上天空，无数的泡沫在光的照耀下折射出各种色彩，绚丽夺目。
　　上野北目光微垂，脚底下的大海无比清澈，只是用目光简单一扫，却仿佛能望见数百米深的水底，那下面像是蕴藏着无限温柔纯净的光，将海底照得通透明亮。
　　眼前的场景无比梦幻啊，简直像是误入了孩童心中的童话世界。
　　[噗，突然很好奇啊……我怎么就梦见你了呢？]
　　上野北迈开脚步，一个脚步带起一个涟漪，一圈圈的波纹在平和如镜面的海面上荡起，交叠着，向远方扩散而去。
　　[你说对吧？美树同学。]
　　上野北叹了一口气，凝望着身前这个大大咧咧的元气少女，到了现在也没能理解他为什么会在梦中如此清醒。
　　[怪哉……怪哉……]
　　上野北伸出手指，轻轻戳了一下梦中少女的脸颊。
　　果然没什么触感啊。
　　梦就是梦。
　　他之前还梦见过跟他可爱的焰老婆一起走进婚姻殿堂呢，相比起来，梦见区区一个美树沙耶香……也没什么吧？
　　但是……
　　果然很奇怪啊！
　　美树沙耶香和晓美焰还真不一样，毕竟美树沙耶香是有心上人的，但他现在忽然就在梦里见到她……这不是日有所思，夜有所梦吗？
　　难不成他的潜意识其实还是一个牛头人吗！
　　不可能啊！
　　冷静，冷静！
　　＊
　　飘窗外，温暖的光穿透过了玻璃，却没能穿透那厚实的米黄色窗帘，在较为朴素的单人床上，身上盖了一层薄被的蓝发“少女”缓缓皱起眉头，似乎是沉溺在梦境之中。
　　时钟的秒针一个一个走动，发出细微的咔嚓声响，房间内是静悄悄的，可爱的绿色小恐龙布偶望着墙壁，一如既往。
　　直到，那个熟悉的时间点到来。
　　——6:00。
　　那团缩在温暖被窝里的人形微微蠕动，又像是还未凉透的尸体一般轻轻动弹了一下，身体那强大的生活习惯让“少女”皱紧眉头仿佛不愿意睁眼，但心中那堪比钢铁的坚韧意志却是在暗暗发狠，誓要将这怠惰的身体唤醒。
　　这是已经做过一次的事情，那一次的战斗甚至远比这次的战斗还要惨烈，毕竟晓美焰的身体可比美树沙耶香的身体怠惰得多，一个病弱少女的身体和一个运动少女的身体……全然没有可比性。
　　而很显然，那一次的战斗他赢了，那这一次他也会继续赢下去。
　　“呜啊———”
　　最终，“少女”缓缓从床上坐起，薄被从身上滑落，那姣好的身体曲线在昏暗的房间内不是那么显眼。
　　好像有些不太一样。
　　上野北盘腿坐在床上，手掌在那不太熟悉的脸蛋上轻轻揉了揉，那略显困倦的含糊的低吟徐徐散去。
　　话说……现在是什么情况啊？
　　他又跟焰老婆互换身体了吗？
　　上野北强行睁开眼，揉了揉额头振奋精神。但他又敏锐的察觉到了不对劲，脑袋上的分量是沉了一些，但远没有晓美焰那一头及腰长发的重量来得可怕。
　　现在……顶多就是短发吧？
　　就是那种过了脸颊，却没有垂到双肩的短发，甚至还没碰到后背。
　　上野北拉过脸颊旁垂下的一束短发，目光稍稍聚焦，那淡蓝色的发丝映入眼帘，他稍显迷糊的眨了眨眼，而后就明白了现在是什么情况。
　　哦，是美树沙耶香啊……
　　难怪呢，从刚才开始就觉得胸前有点分量，他就还纳闷焰老婆那未来可期的曲线能有什么重量，感情是到了美树沙耶香身上了啊……
　　……啊？
　　逻辑理所当然的顺了一遍，而后上野北的目光一凝，那轻松惬意的表情顿时是僵住，只见他迅速跳下床，扫了一眼这陌生的室内，过于暗淡的光线没能模糊视野，他看得依旧是很清楚。
　　只不过，他还是去拉开了窗帘，这忽然挤入室内的晨光让房间顿时亮了起来。
　　上野北低下头，看了一眼身上套着的米白色长袖睡衣以及米白色丝滑睡裤，他的表情顿时丰富了起来。
　　上野北犹豫了一下，随即伸出手，掂量了一下胸脯的分量，感受到明显不太对劲的触感。
　　上野北手指一缩，有一说一，这感觉跟焰老婆完全不一样！
　　“淦……”
　　上野北回过头，扫了一眼那日历上的时间，现在正是周二——是需要上学的。
　　出大问题了！
　　美树同学，稳住啊！
　　＊
　　有一说一，她美树沙耶香就没这么清醒过。
　　“少年”睁着眼，一脸微妙的凝视着天花板，她看不出这天花板是熟悉还是陌生，但她只觉得现在的状态很奇怪。
　　好清醒……
　　但这是为什么？
　　美树沙耶香没有动弹，她此刻就是觉得意识特别空灵，仿佛发生什么事情都无所谓，只想这么静静的看着天花板。
　　这或许就是……网传的“贤者模式”？
　　“如果是北的话，绝对会第一时间就活力四射的从床上起来的，但是你却选择了继续躺着呢……”
　　这熟悉的声音……是丘比？
　　“丘比？你这家伙怎么会在我家里啊……”
　　美树沙耶香下意识开口起身，但当她说完这句话之后，就立刻意识到了不对劲，只见她低下头，目光在触及这结实的胸膛时，脑袋顿时便化作了一片空白。
　　“诶……啊啊！”
　　等等，这是什么鬼啊！
　　她的胸呢！？
　　不对不对，这怎么看起来像是男孩子的身体啊！
　　丘比看着“上野北”在床上直接惊叫出声，那恐慌的模样像极了一个小娘们，心中那相当无奈的猜测已经是一锤定音。
　　“你不是北呢。”
　　也不是晓美焰。
　　丘比在心中默默补上了这么一句，随即看向“上野北”，这下子连它也有些头疼了呢。
　　“从反应上来看，你应该是沙耶香？”
　　“丘比！？”

第249章 兄弟情更进一步的时候到了
　　呼……呼……
　　上野北伸手按压在胸前，慢慢的做了两个深呼吸，于是情绪便迅速安定了下来，待到手掌拿开时，他的表情又是变得有些微妙。
　　怎么说呢……
　　很软是真的，而且有弹性。
　　焰老婆的身体其实也是软软的，但在规模上与美树同学相比显然是差了不少……晓美焰这还是未来可期，但人家美树沙耶香却是大器已成。
　　——非常可怕。
　　但话又说回来，原来这才是女孩子的身体吗？
　　走路的时候能稍微感觉胸前有点奇怪……其实有布料的束缚，倒不会出现很夸张的情况，但确实是有那么一点感觉的。
　　不过，之前用焰老婆身体的时候……怎么一点感觉都没有？
　　啊哈哈……貌似发现了一个悲伤的事实。
　　上野北压下了心中那有些不大妙的想法，毕竟昨晚他才搂着晓美焰一口一个“小可爱”，今天就腹诽自家老婆的人心……这貌似真不好。
　　有点屑了。
　　但是，现状确实很麻烦……
　　只见上野北有些头疼地揉了揉脑袋，目光扫过美树沙耶香的房间，他留意到了摆放在书桌上的书包，也看见了放在床头柜上的手机，他甚至是有些苦恼的走到衣柜前，拉开了美树沙耶香的衣柜。
　　今天是周二，得上学啊！
　　糟糕糟糕糟糕！他第一次和晓美焰互换的是正巧在周日，那一天他们都有足够的时间去适应这件事情，但美树沙耶香不一样，她这是一觉醒来就得以男子汉的形象去上学的节奏。
　　不对，别说是上学了，她估计是得直接原地抓狂。
　　上野北翻着美树沙耶香的衣柜，从中找出了蓝发少女最常穿的米黄色校服上衣，以及那件黑白格子短裙，他顺道还翻出了一双黑色平膝袜。
　　只能说美树沙耶香也是一个女孩子，在自己衣柜的整理上还算井然有序，参照翻找晓美焰衣柜的经验，他现在找起东西来也是真的快。
　　虽然很微妙……但他确实是老熟练了。
　　美树同学，现在就暂时先对不住了，相信你了解了情况的紧急之后，也会大大方方的原谅我吧？
　　毕竟，他和她可是好兄弟啊！
　　怕什么，现在不就兄弟情谊更进一步而已吗？
　　这时候正是兄弟情的升华！
　　只不过是同穿一条内裤而已……嗯，而已。
　　上野北抬头望了一眼镜子里那张熟悉的脸蛋，诚然，美树沙耶香一直都有些男孩子气，性格上也像个假小子，但不可否认，这张脸蛋上那属于女孩子的柔和美还是相当明显的。
　　有点元气少女的可爱风……大概是这种感觉吧？
　　只不过那性格很容易让人忽视掉这月.?!?费群;:;,.85:.,"?76"?:,63;.:4:';'4!,.,2些细节……毕竟是爽哥呢。
　　“啧……”
　　他忽然有些想念丘比了，这时候没有丘比在一旁陪他吐槽撩骚，他可是寂寞得很呐……但转念一想，丘比这时候多半是过不来的，假如美树沙耶香也互换到了他的身体里的话，那丘比肯定会贴心的陪在美树沙耶香身边，等着他亲自找过去。
　　对，他得找过去的……尽管现在能打电话联系，但有些事情真得当面说清楚，那样才更有说服力。
　　在心里逼逼赖赖了那么多戏，上野北总算是脱下了上身的睡衣，而不出意料的是那一瞬间怪异的触感，待到上野北低头凝视其源头时，便看见了一抹白腻的色彩。
　　大部分被布料包裹着，但依旧是有一抹雪白暴露在视野中，上野北缓缓抬起头来，心中默念几句色即是空，当场就是化身为一个正人君子。
　　好吧，他就稍微承认一下，虽然美树沙耶香在姿色上是输给晓美焰，但身材方面……啧，晓美焰是偏苗条美的类型，只能这么说吧！
　　“这你还不得感谢我，美树同学啊……”
　　他也算是在克制欲望了，尽管在换衣服的现在，这种克制似乎也没什么大的作用……但美树沙耶香毕竟不是晓美焰这种软弱无力的小绵羊，如果让她联想到这些事情的话，她会直接炸毛的吧？
　　谨慎一点……
　　穿好那双黑色平膝袜，上野北捡起美树沙耶香放在床头柜上的手机，他试着用指纹解锁，而锁屏也如他所愿的解开，这不由得让他暗暗松了一口气，心道这指纹解锁还真是个有用的发明。
　　如果必须要密码的话，那就太麻烦了！
　　“上学……还有段时间。”
　　上野北轻轻松了一口气，幸亏他是有早起的习惯，他刚才这段时间其实也没捣鼓什么事情，现在时间也才6:07，离上学可还有两三个小时呢……他有足够的时间来处理这些事情！
　　必要的事情就是安抚美树沙耶香……至少得让她能够顶着他的身体去正常上学，实在不行就得启动临时想到的备用方案，让美树沙耶香暂时请假留在家中。
　　只不过，后面那个方案……能避免还是避免吧，毕竟可能会引来很多麻烦的后续情况，要是晓美焰和鹿目圆同时来看望他的话，那他可能真得出事。
　　那么，现在得先处理一些事情……
　　就比如，生理需求，以及心理需求。
　　上野北捡起美树沙耶香的手机，又是帮美树沙耶香把今天该用到的课本塞进书包里，他还在美树沙耶香的书桌上找到了一把钥匙，这多半是她家的家门钥匙。
　　又有一件关键性道具入手？
　　不对，其实还没入手……
　　更不对，美树沙耶香是有喜欢的人的！
　　上野北摩挲着左手中指上的灵魂宝石戒指 心知现在的情况不比之前，周日这一特殊的时间段可以让他不紧不慢的处理和晓美焰之间的事情，但现在是周二，有无形的压力正推着他走，催促着他得尽快。
　　将钥匙放进包里，手机与书包放在一起，却暂时都还没打算提起来。
　　上野北走出房门，房间外便是普通却又透着温馨的楼房装潢，从空间上来看，美树沙耶香的家不如他和晓美焰的房子那样占地面积较大，但站在这房子里上野北却是感到了许久未曾体验过的……生机。
　　因为有别人居住。
　　美树沙耶香，是有家人的。

第250章 相信他，他是专业的！
　　家人啊……
　　上野北嘴角微微动了一下，像是拉出一个简单的微笑。
　　他曾经失去过两个家人，但后来又多出了四个家人，鹿目知久、鹿目询子、鹿目圆、鹿目达也……这四人组成的家庭成了他新的依靠，而他也成为了这个家庭中的一员。
　　只不过，他现在稍微成熟了，忽然就搬出去了而已……对于鹿目知久和鹿目询子而言，恐怕他就是这样的情况吧？
　　“麻烦的事情又多了啊……”
　　上野北像是有些感慨，但脚步却是不自觉放轻了一点，他已经意识到了美树沙耶香是和家人生活在一起的，这是她和晓美焰很不一样的地方。
　　和晓美焰互换身体，其实需要顾虑的东西与规矩真的很少很少，因为晓美焰是独居的，她的家人在国外，就算是“成为”晓美焰，也暂时不需要跟她的家人接触，这会减少上野北很多压力，也会极大程度的提高上野北的自由度——岳父岳母的威严还是很可怕的啊。
　　想干什么就干什么，想在外面怎么晃荡就怎么晃荡——晓美焰和上野北情况相似，两人互换起来都算是比较自在的。
　　但美树沙耶香这边的情况大不相同……恐怕他要过的第一关，就是美树沙耶香的家庭成员了。
　　“二楼应该有厕所，是这里了……”
　　上野北压制住心中那微妙的心思，反正现在还没遇到美树沙耶香的家人呢，就算要接触也是等会再接触，对现在的他来说，果然还是早些处理一下生理需求为妙。
　　虽然他很相信魔法少女的身体素质，但忍耐确实不是很好的感受，待到这位一脸贤者模式的“少女”从厕所里走出来后，她又是轻轻咳嗽一声。
　　所以……你不能有意见啊！美树同学！
　　虽然他确实看到了一些不该看的东西，也确确实实碰到了一些不该碰的地方……但是，他确实不是有意的。
　　上野北分得清美树沙耶香和晓美焰的不同，美树沙耶香是有心上人的，因此他基本不会和美树沙耶香开什么过界的玩笑，而且他也相信美树沙耶香是一个心思敏感的少女，如果他真做出什么让她担心的举动，她恐怕会在第一时间离他离得远远的。
　　一路在这家中摸索着，二楼暂时是没见到什么人，还有一个好消息是他找到了洗漱室，他早就觉得嘴巴怪怪的了，啧……就算是魔法少女，也避不开每日功课啊。
　　倒不如说避开了才是真的可怕。
　　早上不刷牙的人还是相当恐怖的。
　　不过……
　　上野北望着摆放整齐的三个杯子，杯子的形状各异，而牙刷的形状也是各异……他抬起头望了一眼那三条毛巾，光从毛巾外形绝对是难以分辨其使用者的。
　　上野北呆了呆，放在他眼前的唯一能共用的物品，可能就剩下牙膏了。
　　就像某位著名的人物说的那样——也许这就是人生，有时候是会发生这样的事情。
　　“嘶……”
　　上野北倒吸一口凉气，是直直的退后了几步，心中稍微有点强迫症和洁癖的他倒有些难以忍受现在的状况，只见他迟疑了一会，终究是无奈的走回了房间，指纹解锁手机，当即就是给美树同学加急了一个电话。
　　“歪？好兄弟，在吗？”
　　＊
　　“等等等等！”
　　美树沙耶香伸直了手，一脸懵逼的阻断了丘比的解释，自打她询问究竟发生了什么事情之后，这小可爱就滔滔不绝的给她科普了起来，就差把“上野北身体使用说明书”给她糊脸上了。
　　她要的是这种没有用的知识吗！
　　她为什么要知道上野北的日常生活是什么状况啊！
　　“这是在演你的名字吗！别以为我没看那部电影啊！要侵权了啊，笨蛋！”
　　“人设不一样，世界观不一样，甚至连剧情框架都不一样呢，要是这样算是侵权的话，那标准未免就太严苛了哦。”
　　丘比摇摇头，很是认真的回答了美树沙耶香的问题，她这话完全就是莫须有的事情，须知你的名字那是单女主纯爱大戏，但这边……画风接近鬼畜。
　　“啊，但是为什么会发生这种事情啊……”
　　美树沙耶香坐在床上，双手抱头陷入了深深的烦恼之中，周身环绕着几乎肉眼可见的低气压。
　　“这种事情……绝对很奇怪啊！”
　　“就算是笨蛋也会为这种事情而苦恼呢……”
　　丘比顿了顿，最终也没打算告诉她关于晓美焰的事情，它可是知道美树沙耶香对晓美焰的关注的，要是一不小心说了什么细节，恐怕她真会把晓美焰在意的人与上野北联系起来。
　　哦吼，那就完蛋。
　　“你说谁是笨蛋啊，好歹我也是一个魔法少女……你才是笨蛋呢！”
　　准确来说，是只当了半天的魔法少女，目前唯一的战绩是挥刀斩落一只小小使魔。
　　“但是，沙耶香不能这么沮丧下去哦。”
　　丘比看了一眼把自己给裹在被子里的美树沙耶香，它知道这个元气少女只是内心忐忑不安，但现在可没那么多时间可以给她自己调整心态啊。
　　它得推一把。
　　“如果不出意外的话，北现在应该是在沙耶香你的身体里，他再过段时间应该就会跑过来，又或者是打电话过来吧……”
　　以丘比对上野北的了解，他肯定是知道时间的紧迫性的，而且他也必不可能坐以待毙。
　　“你说上野他可能在我身体里！？”
　　美树沙耶香眼睛睁大，丘比的话她基本只听进了前半段，毕竟那消息已经足够震撼她的内心了。
　　她的身体……
　　“怎么可以这样！？”
　　美树沙耶香当即掀开身上的被子，急匆匆的就想要下床，但当她坐在床边时，抬头环顾着陌生的环境，她的眼睛里又是流露出了淡淡茫然。
　　“沙耶香现在想要干什么？”
　　“大概是……找到上野？”
　　美树沙耶香的嘴唇动了动，有些不确定道。
　　“但沙耶香这个样子，连原本的家都回不了吧？毕竟沙耶香的爸爸妈妈都在家里呢，你还是坐着，等一下北吧～”
　　丘比悠哉悠哉道。
　　“你得相信北啊，他可是专业的～”

第251章 啧，原来是个老二次元
　　你说，她怎么就成男孩子了呢？
　　而且还是变成了她的男闺蜜……
　　美树沙耶香盯着镜子里的脸，又是不由得轻轻摇头，在丘比的建议下，她先来这里刷了个牙，洗了个脸。
　　但是，望着那浅蓝色的洗漱杯以及牙刷，她果然还是有些别扭，也不知道是羞耻还是什么，总之就是有种想逃的冲动。
　　“美树沙耶香，你可是魔法少女啊！”
　　深深凝视着镜子里的那张脸，美树沙耶香揉了揉自己的额角，这张脸其实看上去是挺精神的，那乐观与开朗的气质几乎是写在了脸上。
　　“魔法少女，怎么会被这种乱七八糟的事情给打倒啊！”
　　只见她握了握拳头，给自己加油打气。但当目光下移挪动至镜子里男生的腰腹位置时，这位原魔法少女又是眼角一红，险些黯然垂泪。
　　她沙耶香大人的贞洁一去不复返啦……
　　“怎么看起来这么伤心啊？”
　　丘比在洗漱旁边站着，那平静淡然的模样让美树沙耶香看了眼皮直跳。
　　“肯定伤心啊！我可是女孩子诶，女孩子突然之间就变成了一个男孩子，你问问谁不伤心？”
　　这多出来的伤心笨蛋转过身，心中那复杂的情绪几乎难以控制，她在上野北家中走了走，最终又是回到了上野北的房间里。
　　这位穿着睡衣睡裤的“少年”瘫在床上，一脸疲惫的望着天花板。
　　“这个家也太大了吧？”
　　这话听得丘比嘴角抖了抖，但几经忍耐，它最终还是克制住了吐槽的欲望，安安静静的听美树沙耶香说着。
　　“这占地面积都快能跟小圆的家相比了吧？未免也太离谱啊！结果上野他还是一个富家子弟吗！”
　　“不是哦，要是北真的是富家子弟的话，恐怕沙耶香也见不到他呢……这些都是北的父母给他留下的东西。”
　　“留给他的？”
　　美树沙耶香目光瞥向丘比，那疑惑不解的目光进入丘比的视线，这白色的小兽轻轻叹了一口气，那惋惜的情感又是不自觉流露了出来。
　　“不在了哦。”
　　美树沙耶香明白了，她的表情顿时变得有些窘迫，她低头稍显局促不安的望了一眼当下的手掌，尴尬的情绪升上来些许，而后又被她暗暗压下。
　　“咳咳，不过，我也不能这么干坐着吧？我应该能够做什么的才对啊……”
　　美树沙耶香伸出手，在自己目前这结实的胸膛上拍了拍，她也算是胆大心细的人了，遇到这种事情后镇定下来的速度可比晓美焰快多了。
　　美树沙耶香露出一丝微笑，像是为了缓和有些僵硬的气氛，尽管这胸膛拍得她是有些心疼，总让她想起她那原先的丰满，但此刻她也不想显露出什么小姑娘的姿态。
　　美树沙耶香环顾四周，打量着上野北的房间，这出乎意料干净整洁的房间让她的嘴角抽了抽，顿时有些怀疑起来。
　　这不对啊，漫画和动漫里好像不是这么编的，一般来说，男孩子的房间不是会有点小乱吗……虽然女孩子的房间也可能更乱。
　　上野北这过分干净的房间让她微微眯眼，顿时有些在意了起来。只见她走到小垃圾篓前，里面空空如也，她又走到了显眼书架前，这次她倒是见到了上野北的“老婆”。
　　“手办……啧，原来是个老二次元么。”
　　美树沙耶香摩挲着下巴，那恍然大悟的语气让丘比顿时就有些听不明白了，反正它是不明白美树沙耶香这是懂了什么。
　　“总觉得沙耶香忽然很镇定了呢。”
　　“闲着也是闲着吧，与其坐等那个家伙不知道多久会到的支援，我还不如自己先探索一下……”
　　结果，美树沙耶香的性格是跟上野北类似啊，难怪这两人能成为所谓的“好兄弟”，在相性这一方面……倒还算可以。
　　“一开始明明是那么慌张，甚至还想着跑回家里，但现在却是在这里探索了起来……”
　　“那不是突如其来嘛，脑子一团乱，刚才刷完牙之后，确实是清醒了不少……”
　　“不止如此吧，沙耶香该不会是在好奇北的生活状况吧？就比如……好奇男孩子的房间之类的。”
　　被戳中了心底的想法，美树沙耶香也是老脸一红，但这对她来说还不算什么，还是那句话，只要她不尴尬……就没什么事情能为难她！
　　“好奇……这有什么错吗？”
　　就跟男孩子会好奇女孩子的生活一样，难道在条件允许的情况下，女孩子就不会好奇男孩子的生活吗？
　　她承认，现在确实有那么一点……小小的好奇心。
　　丘比眨了眨眼，好奇心可就是开始哦。
　　有时候它也觉得，“身体互换”这一事件还是太过奇妙了啊，这事件在拉高“亲密度”的作用上真的有一手。
　　“没什么错，只是沙耶香的接受能力算是很强吧，这让我有一点惊讶而已，但也算是好事吧～”
　　丘比上下打量着美树沙耶香，看得少女浑身不自在，而正当她要说些什么都时候，却是听见了手机传来的铃声。
　　“诶诶！有人打电话进来了！”
　　美树沙耶香慌慌张张地拿起手机，那映入眼帘的来电联系人却是让她嘴角不不由得抽了一下。
　　“是我……”
　　“不是你，是北。”
　　丘比看了一眼美树沙耶香，帮她纠正道。
　　“赶紧接一下吧，有什么事情正好可以在电话里说一声。”
　　美树沙耶香面露异色，说实话她现在心情有些微妙，虽然她仍然是喊上野北为“好兄弟”，但不可否认，这次事件可能真会带来很尴尬的影响啊！
　　啊，只能尽量减少那些不好的影响了……
　　——接听。
　　“喂？”
　　这底气不足的声音就这么传了过去，而后美树沙耶香就忐忑不安的等着对面的回复。
　　“早安啊，美树同学。”
　　真的是她自己的声音啊！
　　美树沙耶香张了张嘴，正是想说什么，却忽然听见对面的“少女”迅速开口道。
　　“现在情况紧急，我就长话短说了——美树同学，你的洗漱杯和毛巾是什么颜色的，在线等，急！”
　　美树沙耶香：？

第252章 小心她跟小圆大哥告状
　　你这是在纠结什么奇怪的细节啊！
　　“多半是北遇上细节上的小尴尬了吧？毕竟北还是一个蛮讲究的人呢～”
　　丘比的声音从心底响起，而美树沙耶香也就默认了这一“人设设定”，她倒是有想要吐槽的欲望，但上野北那边听上去还真得蛮着急的。
　　“蓝色的杯子，以及白色那条……”
　　“OK，射射兄弟，谢了。等下我再过去那边找你，在那之前就安心等待一会吧！美树同学。”
　　“叮！”
　　美树沙耶香盯着被挂断了的电话，忽的眨了下眼，待到她反应过来之后，眼眸中升起了难以置信的色彩。
　　“诶诶诶！这算什么啊！”
　　“挺正常的吧，毕竟有些事情确实不适合在电话里说呢……北打电话过来，应该只是想做好出门的准备吧？”
　　丘比跳到了美树沙耶香面前，眼前的少女还在发愣，这小脑袋瓜转得可真是慢呢。
　　“啊？是这样吗？”
　　“是的哦～我之前就说了啦，北是一个很可靠的人呢～”
　　别问，问就吹……反正它就是硬舔。
　　而且，上野北一直都很知进退，在面对力所能及的事情与力所不能及的事情时，他做出取舍发速度非常快，这样的他当然可靠了。
　　“可靠……”月费:.:",群857６6;,.;:3442
　　美树沙耶香的嘴角狠狠抽了一下，她看了一眼手中被挂断的电话，忽然想起了她之前对上野北的评价——一个异常贴心的人。
　　……个鬼哦！
　　从他挂断她电话的那一刻起，他就不是一个体贴的好男人了。
　　“北应该是真的把沙耶香当成好兄弟了吧？真是随意呢～”
　　美树沙耶香：？
　　少女的自我认知有被冒犯到呢。
　　拳头攥紧。
　　区区一个二次元，别太嚣张了啊！
　　小心她找小圆大哥告状啊！
　　＊
　　上野北轻轻呼出一口气。他背上了书包，也拿起了美树沙耶香的手机，最后将钥匙也一并带上。
　　物品都带齐了。
　　当正当他走出房门，蹑手蹑脚的走下一楼时，却是发现在那开放式厨房中，已经有一道身影在忙碌了。
　　“沙耶香？”
　　那是一道女性的身影，她身上围着围裙，抬起头时，那张与美树沙耶香有些许相似的脸庞流露出惊讶。
　　上野北呼吸一窒，这许久未曾经历过的一幕让他的嘴角有些僵硬，眼前的人面容无比陌生，但她却对他露出友善而亲切的微笑。
　　“今天怎么这么早就起床了，我早餐还没准备好呢。”
　　有点奇怪。
　　上野北心中升起了些许违和感，他知道这是为什么——眼前的女性毫无疑问是美树沙耶香的母亲，但这不是他的母亲，她对着他露出了这种看待家人的表情，却不知道内里的灵魂已经被更换。
　　他真不是她的女儿。
　　顶着这样一个陌生的“母亲”的目光，上野北也有些不大自在，他确实只是个十四岁的国中生，这重量还真不是他这个国中生该承受的。
　　他不太愿意承受这种压力……果然，他开始想念晓美焰的身体了，哎，他进入晓美焰的身体时就不需要考虑这么多事情。
　　但是……他还是一个戏精来着。
　　这种时候只能飙戏了。
　　上野北嘴角拉出一抹阳光灿烂的微笑，一眼看上去倒和美树沙耶香那元气满满的微笑没太大区别，只见他挥了下手，想说什么，却被眼前的女性抬手打断。
　　“你今天看起来怎么不太对劲？笑成这样……是又想要零花钱了？”
　　上野北一顿，发觉那女性正一脸戏谑的看着他，这眼神他熟悉，每当鹿目圆想跟鹿目询子要零花钱时，鹿目询子便是这么一脸玩味的盯着少女。
　　这是……喜欢逗女儿的人的表情！
　　他忽然意识到了美树沙耶香在家中的地位，看来也是个为金钱所累的可怜人。
　　经济不能自主的国中生，也是悲伤啊。
　　“呃，这个没有，我只是想……先出去。”
　　为了避免被这位母亲拉去医院精神科看医生，上野北尽量是维持正常的模样，也就是保持正常的心态。
　　模仿美树沙耶香？
　　他怎么知道美树沙耶香在家里是什么样子的，与其乱模仿，那还不如佛系随缘呢。
　　“先出去？但饭还没做好呢。”
　　“所以我说是想先出去嘛，我跟朋友约好了，今天的早饭就在外面吃……这样可以吗？”
　　上野北笑嘻嘻的跟这位母亲解释着，一边将手上的书包甩在肩后，这动作习惯倒和美树沙耶香有些相似。
　　看着上野北这副模样，女性笑着说道。
　　“真是的，下次要和别人出去记得先跟家里说一声，不然多出来的那些饭又是浪费……”
　　上野北轻轻点头。
　　“对了，那你午餐打算怎么办？便当现在可还没准备好，你要想等便当的话，那就得先坐下来等一会……”
　　“这个没问题，我跟朋友一起去学校食堂吃一顿，嘿嘿，也有一段时间没去食堂了，今天就去试试吧！”
　　就这么对视了几秒，上野北眨了下眼，而这位母亲也是叹了一口气，既是无奈又是赞赏的点了点头。
　　“行吧，我等会转钱给你，记得多和朋友聊聊，和朋友相处好才是最重要的。”
　　这话他很久没听人跟他说过了。
　　不过，这又算什么，他这是帮美树沙耶香要到零花钱了？
　　果然，在提及“朋友”时，父母往往会更加大方……毕竟父母们也是希望自家孩子能够更加合群，而在这一想法的影响下，这种偏好貌似也就是正常的了。
　　“嗯嗯！一定！”
　　上野北点点头，随后火急火燎的穿上小皮鞋，蹬了几下，确保合适。
　　“你看你，什么时候做事能别这么着急，要多像个女孩子一点啊……”
　　“钥匙带了吗？手机可别落下了。”
　　“好的，都带齐了～”
　　上野北朝着身后挥了挥手，这动作他大概得有一年没做了，此刻用美树沙耶香的身体来做这一动作，居然也不觉得生疏。
　　“我出门了～”
　　美树同学……她该拿什么来弥补他这疲惫的内心啊。
　　踏出入户门，上野北当即是轻轻吐出一口浊气，和同学母亲打交道的感觉还真不一样……主要还是他顶着人家女儿的身体，如果换成是他本来的模样，他或许更加自在些。
　　毕竟，也是担心用美树沙耶香的身体顶撞了人家母亲……那罪过可就大了。
　　上野北摩挲着左手手指上的灵魂宝石，忽的一笑。
　　不过，他又自由啦！

第253章 提上裤子说话
　　“现在，我是推荐沙耶香先换好衣服哦～”
　　当美树沙耶香捏着那长袖校服上衣，已经米黄色校服长裤时，她的表情逐渐发生了变化，几经波动，最终是脱下了睡衣睡裤。
　　她和晓美焰不太一样，硬要说的话，她的好奇心与勇气是要压过那淡淡的羞耻心的，尤其是在解决了一次生理问题之后，她觉得她的心境估计已经到了无坚不摧的地步了。
　　还有什么能攻破她的羞耻心？
　　没有！
　　她沙耶香大人超勇的。
　　“啧，果然是经常运动的人吗？这身材……”
　　丘比就这么注视着，眼前这个内在为蓝毛少女的“少年”正对着镜子，这勇猛的心态让它不由得想起了上野北，以及那当初连换件衣服都得迟疑大半天的晓美焰。
　　这……区别太大了吧？
　　“沙耶香不害羞吗？”
　　“咳咳，害羞这种事情嘛……当然会有的啦！只不过害羞也解决不了问题，而且这也算是我好兄弟的身体，没太大问题的……你说对吧？”
　　美树沙耶香这故作冷静的模样让丘比抖了抖耳朵，它的目光穿透过少女的内心，目前美树沙耶香唯一顾虑的事情恐怕就是上野北对她身体的“了解”了吧？
　　不过，她硬是装作无所谓的模样……这都是为了将所谓的“暧昧”降到最低点，她或许已经隐隐约约意识到了，这件事情将会带来的巨变。
　　她确实是有心上人的，但此刻身体却被她的男闺蜜给占据……她必须得装作“无事发生”，乃至是大大咧咧不以为意，她的“信任”才是维持自身清白以及维系友谊的唯一桥梁。
　　她必须相信上野北——相信这个“好兄弟”。
　　这是在经历了最初的慌乱之后，她所思考到的答案。
　　“也是呢，毕竟是好朋友呢～”
　　她是真的想努力维持所谓的“日常”呢。
　　只不过，确定没有趁机揩油的想法吗？
　　丘比微微皱起鼻子，美树沙耶香的手滑过那结实的腹肌……健壮的身体微微耸动，毫无疑问是美树沙耶香的意志在主导着这一变化。
　　“北的身材很棒吧～”
　　“是很棒……我是说，锻炼得超棒的！”
　　“但也可以不用一直摸哦，沙耶香是喜欢这种身材的男生吗？虽然我认可沙耶香的眼光，但这种行为……实在是很难赞同呢。”
　　美树沙耶香抬起头来，留意到了丘比那看垃圾一样的目光，顿时就感到了不少窘迫。
　　“看上去很像个变态哦，这种事情还是少做一点吧～”
　　什么啊，它这种目光简直就像是在说——“请不要污染这样美好的身体”，又或者是“请从这具身体里利索的滚出去”。
　　一边骂人还要一边保持礼貌，说的大概就是丘比这样的狠角色了吧！
　　“什么叫做一直摸啊！我就是好奇，好奇而已知道不知道！而且……喜欢这种说法就太过了，只是这种身材一般也就在网络上或者杂志上看过吧？现实里突然出现这么近的例子……想康康不是理所当然的吗？”
　　美树沙耶香振振有词，同时收回了那象征好奇的小手，反正横竖必不可能是她的错误。
　　有心上人和有审美是两回事好吧？
　　心上人确实是心上人，但心上人也不一定是完美符合审美的人……这不是挺正常的吗？
　　而且她确实没抱有什么不和谐的想法，就只是单纯的好奇触感而已——须知，她和上野北是没什么可能的。
　　想什么呢！这可是小圆大哥的女人！
　　是大嫂啊！
　　“少年”扣好上衣，照着镜子点了点头，随后便是解下了裤子，或许只有当她目光不经意间扫过某个部位时，才会清晰意识到某些事情。
　　——难顶。
　　她真是个女孩啊……总之，不能乱想，有些事情只要她不乱想，就不会有发展的可能性！
　　美树沙耶香抬起腿，也正是在这个时候，蹲在床上的丘比忽然转过头，那双赤红的眼眸凝视在飘窗上，只听见一声沉闷的声响，那畅快笑着的蓝发“少女”骤然按住了飘窗。
　　美树沙耶香似乎也留意到了动静，毕竟那出现的身影挡住了大半个飘窗，连阳光都被“她”给遮住了，室内的光线亮度一下子就发生了变化。
　　于是，她缓缓转过头。
　　海蓝色的魔力化作丝线钻入飘窗，而后魔力的供给又使得那丝线迅速膨胀，如同从忽然冒出的液体中伸出了一只手掌。
　　只见那水流手掌扣住飘窗窗户，随即往旁边一拉。
　　“嘿！美树同学，你期待已久的后援进场啦！”
　　那脸上还挂着兴奋微笑的“少女”搂着书包，一屁股蹦到了床上，“她”看起来还很喜悦的晃了晃腿，搂着书包发出“啊哈哈！”的畅快笑声。
　　见到这身熟悉的见泷原女式校服的打扮，外加那张每日出现在镜子里的熟悉的脸，美树沙耶香顿时呆住了，她怔怔的望着上野北的脸，甚至是看着眼前这个“少女”无辜的眨了眨眼，轻轻歪头。
　　而与此同时，上野北的目光聚焦在美树沙耶香身上，只见他缓缓扫过美树沙耶香此刻的下身……嗯，只穿着一条内裤。
　　于是，上野北甜美的笑道。
　　“啊嘞，我是不是来得不是时候？”
　　“不，你来得正是时候～”
　　这毫无疑问是丘比的声音。
　　上野北将书包放在墙上的一边，随即哈哈大笑着张开双臂，而丘比也是自觉扑进他的怀里，这一人一兽尽显温馨。
　　这把美树沙耶香看得一愣一愣的。
　　不是，你们眼里还有我吗？
　　而且——
　　“你这家伙卖萌的动作也太熟练了吧！？”
　　喂喂喂！他刚才在歪头眨眼软软的卖萌啊！
　　“咳咳，美树同学，这边是建议先把裤子提起来哦。”
　　面对眼前这个笨笨的蓝毛，上野北直接就是重拳出击。
　　“这样一起说话……讲真，不太雅观。”
　　美树沙耶香表情一呆，随即装作若无其事的背过身，弯腰穿上校服长裤，顺道还系上了皮带。
　　很好——提上裤子说话，这才硬气！

第254章 这女子力不正常
　　“你这家伙……也太吓人了吧？”
　　美树沙耶香看着前方，那淡蓝色短发的“少女”正饶有兴致的看着她，那个书包已经是先放在一边了，此刻两人之间再无阻碍沟通的事物。
　　那么，就开诚布公的谈一谈！
　　“还有，怎么突然就从二楼窗户爬进来了啊！”
　　“这个啊……虽然这里是我家，但毕竟是忽然就变成了现在这个样子……”
　　上野北伸手指了指自己此刻的脸蛋，爽快的说道。
　　“所以，我身上就没有钥匙啦，反正也没有钥匙，再加上我确实是房子的主人嘛……我过来的方法自然也就随性了一点啦～”
　　你的随性就是直接从窗外溜进来吗！
　　看着眼前这个恶意卖萌的“美树沙耶香”，美树沙耶香心中顿时升起了一种荒诞的感觉。
　　不对劲……
　　她有一种错觉，眼前的这个“美树沙耶香”……怎么比她这个本尊还要有女子力的样子？
　　他是怎么做到这样自然的卖萌的啊？
　　一个大男人……感觉心理没点问题的话，也不可能这么熟练吧？
　　等等，他平日里……该不会是有偷偷女装吧？
　　就是那种网络伪娘……嘶，不行，这个想法太糟糕了！
　　“不过，我觉得我们之间的氛围有点淡定过头了呢，跟想象中的不太一样……是因为我们之前就足够熟悉了么？”
　　上野北竖起食指，悠哉悠哉说道。
　　美树沙耶香的状况和晓美焰的反应很不一样，要知道第一次身体互换时，晓美焰那反应太过敏感了，而他的这个“好兄弟”……感觉还是这么大大咧咧。
　　装的么？
　　不排除这个可能。
　　“啧，谁和你熟悉了……”
　　“我也不知道是谁送了我一瓶运动饮料，反正谁送的，我就默认跟谁熟悉。”
　　美树沙耶香拉过书桌前的椅子坐下，听着上野北说的这句话，脸蛋顿时有些红润，她不满的瞪了上野北一眼，随后悄悄移开目光。
　　“只不过，我们真的需要一点急迫感，你知道今天是什么日子吗？”
　　“周二？”
　　周二又有什么问题吗？既不是逢年过节，也不是考试日……要什么急迫感啊？
　　“我们等会得顶着这样的形象去上学。”
　　将下巴垫在椅子靠背上的美树沙耶香狠狠一抖，整个人险些从椅子上滑下来。只见她瞪大了眼，忽然之间便是一脸的惊慌失措。
　　“啊啊啊？淦！”
　　上野北：？
　　爽哥啊，虽然他也知道女孩子不乏彪悍的强者，但能不能不要这么快就破坏掉他对魔法少女的幻想？
　　“冷静一下，这种时候更加不能慌乱，仔细想一想，我们要做的事情其实也就是换个身份去上学而已。”
　　上野北赶忙伸手压制住焦躁不安的美树沙耶香，多亏了少女这一身魔力，否则就这细胳膊细腿的，他想控制住美树沙耶香那还是个难题呢！
　　“这说得轻松，仔细想一想……这细节不全都是惨案了吗！”
　　顶着上野北的身份去跟别人交流……
　　要是遇上巴麻美，晓美焰，又或者是鹿目圆……诶诶诶？
　　貌似，鹿目圆跟他还是青梅竹马来着？
　　美树沙耶香忽的沉默了下去，面露深思。
　　“可能有那么一点问题，但总的来说……应该是没那么难的，试一试就知道了。”
　　正准备着安抚少女的上野北微微皱眉，他看了一眼像是在月费,?:群85;'?:７663;"!,.４４":.!.2低头深思的美树沙耶香，顿时觉得事情有些不太对劲。
　　低下头，额前刘海投下阴影，将眼眸遮蔽，这让上野北一眼看上去整个人都阴森了不少。
　　“你这表情，怎么觉得你在想什么不好的事情啊，美树同学。”
　　“咱们什么关系啊，也不用一直叫我美树同学啦，叫我沙耶香就行。”
　　美树沙耶香反应过来，主动的拍了拍上野北的肩膀，这洒脱的模样让上野北眼皮一跳，觉得事情貌似正往一个不可控的方向狂奔。
　　啧，两个皮的家伙凑在一起了。
　　棒极了！
　　“行啊，沙耶香同学，但假如发生了什么事情，还请一定要克制自己啊，为了一时的愉悦而让我的形象炸裂的，这种事情请尽量不要。”
　　“啧，这是我需要担心的吧？这件事情怎么看都像是我在吃亏啊……我先警告你哦，不准对我的身体做什么坏事，也不准起什么坏心思！”
　　两双同样狡黠的眼睛对在一起，顿时便是默契十足。
　　“你可别馋我的身子啊，沙耶香同学。”
　　“这句话应该是由我来说才对，给我让着女孩子一点啊，笨蛋。”
　　两只手掌交叠在一起，只见这两个浑身上下散发愉悦气息的家伙像是达成了什么阴险的协定，深深的握了几下手，而后才彼此满足的松开。
　　只不过，一个是真的愉悦，而一个是装的。
　　上野北细细回味着刚才的细节，少女那手掌触碰时的迟疑，掌心的细汗，以及那难以观察的细微的颤动。
　　她很紧张，也很不安。
　　并不是真的有多愉悦，也不是真的觉得这身体互换很刺激。
　　美树沙耶香只是在用她的方式，缓解这淡淡的尴尬与不安，而这就需要上野北的配合了。
　　他配合吗？
　　只要美树沙耶香需要，他能一直配合下去——她把他当做好闺蜜，那他就把她当做好兄弟，他们之间的关系取决于美树沙耶香对他的态度。
　　当然，是以他的方式配合。
　　他对这些事情一直很敏锐。
　　于是，他装作什么事情都没发生，那笑容依旧，甚至是“嘿咻”一声调下床来，拍了拍那稍微起了褶皱的小裙子。
　　“我这时候突然想起一件事情……”
　　“有话快说！”
　　伴随一阵清爽的香气袭来，美树沙耶香愕然的凝视着着眼前这双令她感到熟悉的眸子，海蓝色的眼眸中倒映出心灵，那璀璨夺目的色彩仿佛从海面折起的光芒，宁静却又透出勃勃生机。
　　他在笑，像是恶作剧成功了一样。
　　“诶嘿，怎么样？”
　　靠得好近……
　　“这样看着自己的脸，像是照镜子吗？”
　　上野北伸手扮猫虚抓了两下，望着眼前这个呆愣的少女，便是忍不住戳了戳她的脸蛋。
　　“歪？好兄弟？”

第255章 他跟谁熟？
　　“突然靠这么近干什么啊！？”
　　美树沙耶香仓惶后退，那强壮出来的淡定在一瞬间土崩瓦解，只见她指着上野北，指尖颤抖。
　　“哈哈！这不是事件特色吗？都互换身体了，那肯定得试着换一个视角来看一看自己啦——特色不得不尝哦！”
　　上野北双手背在身后，像个淑女一般轻轻歪头，过耳的淡蓝发丝轻轻晃动，清晨的阳光像是流散开来的翡翠玉石，却没眼前的人柔和耀眼。
　　“给我正经一点！”
　　还有，那种不妙的预感越来越浓了，这家伙的女子力是不是有点溢出了啊！？
　　“还有，到底为什么会发生这样的事情啊！”
　　最后一句碎碎念像是少女的抱怨，那淡淡的不满与怨气还是相当明显的。上野北竖起食指，笑着调侃道。
　　“这个啊，说不定是因为沙耶香同学送了我一瓶饮料哦？”
　　“这算什么理由啊！”
　　“唔，我想想……那会不会是我们昨晚聊得太合拍了？”
　　“聊得来和这件事情又有什么关联啊……”
　　美树沙耶香握紧了拳头，但看见那张面带灿烂微笑的脸，那熟悉的脸蛋让她有些下不了手。
　　“而且，你不说还好，你昨晚是鸽了我多久啊，混蛋！”
　　“诶嘿——”
　　上野北无所谓的摆了摆手，他的预测貌似是出现了错误，美树沙耶香的情况……应该是能上学的。
　　上野北搂着怀里的丘比，朝着美树沙耶香喊道。
　　“跟上来啦，沙耶香同学～”
　　尽管美树沙耶香一脸狐疑，但看着眼前这个熟悉的背影，她最终还是跟了上去，只是那念叨却是没停下来。
　　“你最好给我小心一点，现在沙耶香大人才是男生哦，小心我占你便宜！”
　　“哦吼，你真的敢吗？”
　　这家伙……好皮啊！
　　美树沙耶香顿时就怂了，而且还是怂得彻底的那种，她也就属于嘴强王者的境界，真上手的话……还是太为难她的少女心了。
　　倒是缩在上野北怀中的丘比抬起头来，一脸的感慨。
　　‘你还是那么做了呢～’
　　‘哈哈，很奇怪吗？’
　　‘不奇怪，北依旧是北呢～’
　　‘噗哈哈，我会注意保持距离的啦，但毕竟是这样有意思的事情，如果什么都不做的话，那不是很浪费吗？’
　　上野北按了按丘比的小脑袋，转头对着美树沙耶香笑道。
　　“对了，沙耶香同学会做菜吗？”
　　“诶……这个……”
　　在上野北的凝视下，美树沙耶香说话似乎变得有些迟疑。她是很想拍拍胸脯说自己的女子力绝对不成问题，但考虑到她从未踏进厨房这一事实……啧，还是认了吧。
　　“不会。”
　　“那就先坐着吧，要想喝点什么的话，也可以自己去冰箱里找。”
　　上野北打了个响指，随后把身上的手机扔给了美树沙耶香。
　　少女有些惊慌失措的接住，这是她原先的手机。
　　“然后就先在那安静等待一会吧？当然，你也可以边等边跟我聊聊，我就觉得这是个不错的选项……你说呢？”
　　美树沙耶香看着前方，上野北正在挥手，他手里还握着他自己的手机。
　　美树沙耶香缓缓捂住脸。
　　不是错觉啊！
　　美树沙耶香顿时消沉了起来。
　　这家伙的女子力和人妻力都比她高啊！
　　＊
　　6:41
　　诶……
　　北呢？
　　清凉的树荫下，头戴鸭舌帽的黑发少女有些不安的坐在长椅上，那一头及腰长发散在黑色运动短袖后，却不显凌乱。
　　晓美焰仰头看着上方，翠绿的树叶透着些许湿润的意味，她轻轻压了下鸭舌帽，运动短裤下两条又长又直的匀称秀腿稍稍并拢，那忐忑不安的情绪似乎更加浓郁。
　　少女没能见到那个熟悉的人，一时间又有些惆怅，以她的性格其实是不太愿意单独走在外面的，更何况是以现在这样的打扮？
　　只能说……还是不习惯。
　　不过，至少她是不会被搭讪就是了。
　　晓美焰环顾四周，发现了公园内确实是有晨练的人，什么老爷爷老奶奶啊。当然，晨跑的人也不少，一些人是单独晨跑，也有不少人是结伴同行。
　　有些人见到有相同爱好的异性，确实有可能主动上前搭讪，但晓美焰没有这种烦恼，她才十四岁，那张精致的脸蛋上正是少女的青涩与稚嫩——她的年龄是能通过脸蛋看出来的。
　　哪个成年人敢搭讪一个女国中生？
　　还想说人家谎报年龄？
　　就这张脸，搁这睁眼说瞎话呢！
　　尤其是晓美焰手里还握着手机……敢上来搭讪的，怕不是不到十分钟，人就得去局子里吃一顿炸猪排饭了。
　　“北……今天没来吗？”
　　少女喃喃自语道，而后低头看着LINE上的联系人，迟疑了几秒，最终还是主动出击。
　　她早就做好决定了，小绵羊就是要一步一步走近大灰狼，那又有什么好怕的呢？
　　说不定是小绵羊捆住大灰狼呢？
　　【北，早上好。】
　　少女嘴角微微上扬，她习惯性的发了个打招呼的表情包缓和气氛，同时也是为了让这干巴巴的文字显现出人的温度。
　　【你现在……在哪里？】
　　晓美焰看了一眼自己的正东方向，上野宅的方位她早就印在记忆深处了，如果想摸过去的话……完全没问题！
　　而且，上野北也确实给她备份了一份钥匙……凭借着手上的钥匙，她也是能自由出入上野北的家的。
　　【焰老婆，早上好啊！】
　　【我正在家里，抱歉啦～我这边发生了点事情，现在多半是离不开了。】
　　【诶，是很要紧的事情吗？】
　　晓美焰下意识站起身来，她可是明白上野北的“规律生活”的执念的，而现在……他居然放弃晨跑了？
　　神色难免有些担忧。
　　【我过去看看吧？说不定有我能帮得上忙的地方……】
　　上野北正悠哉悠哉地将吐司推到美树沙耶香面前，低头看了一眼手机，险些心肺骤停。
　　【不用了，想发生了什么事情的话，就等待会一起上学的时候，我再跟你解释解释吧～】
　　‘你怂了呢～’
　　‘焰老婆现在过来的话……是真的会死人的哦！’

第256章 小圆的好朋友
　　这家伙……太人妻了啊！
　　美树沙耶香缩在椅子上，望着上野北的背影。
　　尽管很想否认，但他真的……给人的感觉就是非常离谱。
　　“沙耶香同学，喜欢果酱多一点吗？”
　　“差不多就行，太甜了才是真的下不了嘴！”
　　怎么会有这样的人？
　　就是专门来打击她的自信心的对吧！？
　　＊
　　晓美焰现在能过来吗？
　　绝对不能。
　　上野北的表情平静，他的脑子飞速转动着，一切的逻辑都在瞬间通畅了不少。他凝视着这眼前的洁白餐盘，他是背对着美树沙耶香的，而且从外表看上去貌似是因为过于专注而毫无防备。
　　一过来的话，美树沙耶香就该大彻大悟了，而一旦她大彻大悟，那一脸悲伤，泫然欲泣的鹿目圆出现在他面前的时刻也就不远了。
　　总不能真看着鹿目圆和晓美焰吵起来吧？
　　好闺蜜反目成仇什么的……不行！
　　真的，他压力挺大的，再这样下去恐怕得有抑郁的风险。
　　上野北目视着美树沙耶香用手指推着吐司面包，将其送入嘴中，这吃法的收尾倒是和鹿目圆没什么区别……说起来，他总能在一些微小的细节上发现这位好兄弟那颗纤细的少女心啊。
　　毕竟，美树沙耶香再怎么说都是一个货真价实的少女，和他这个真实猛男是完全不一样的类型呢。
　　“看什么看，没见过魔法少女吃饭吗？”
　　看过，而且次数还不少。
　　上野北安抚着另一边的晓美焰，又是将目光投向了面前的美树沙耶香，这只超威蓝猫现在可是被他好吃好喝的供着。
　　她和晓美焰不一样，晓美焰离开了父母还能自力更生，但她离开了父母，一整天恐怕就只能买早餐点外卖了。
　　美树沙耶香一直都被父母悉心照料着，她就只会一些简单的家务活，至于厨房这种地方……还真不是她会接触的。
　　“各自的手机就仍然是各自保管，账号什么的也是，这个没意见吧？”
　　上野北亮出了手上的手机，这是他对待美树沙耶香和晓美焰之间较为明显的区别——他能和晓美焰互换手机，但放到美树沙耶香真上，这就绝对不行。
　　美树沙耶香可太放得开了，而经历了一周的命运洗礼，他现在手机里也藏了不少“机密”——诸如鹿目圆的自拍照、晓美焰的自拍照、他和晓美焰的合照、他和鹿目圆的合照之类的……
　　这些东西要是被美树沙耶香给翻出来，那他的下场依旧是得面对一脸悲伤的鹿目圆。
　　所以，他必不可能把手机交出去——从他和晓美焰变得熟络起来之后，这部手机就不可能交到外人其他人手里了。
　　今后的身体互换，如果还有机会换到晓美焰身上的话，他恐怕也是得亲自拿着自己的手机了，伴随着手机里的秘密越来越多，这炸弹的分量也就越来越足了啊。
　　“这不是当然的吗？难不成你还想趁机偷看少女的隐私空间不成，这可是犯法的哦，上野同学！”
　　美树沙耶香貌似是终于找到了可以回击的话题，只见她忍着泪目的冲动，小小的给上野北回击了一下。
　　“这当然没有，只是考虑到了一些日常的琐事而已，对了，如果是发生了什么重要的事情的话，记得通知我一声哦！”
　　上野北竖起食指，提醒道。
　　“就是必须以‘美树沙耶香’的身份去做的一些事情，如果有的话，请务必提醒我一声……当然，如果你觉得实在没必要也行，主要还是看你吧，什么事情必须做，什么事情可以省略，这都看你的判断哦。”
　　“是这样啊……我已经逐渐理解了。”
　　上野北哈哈大笑着揽住她的肩膀，拍了拍。这动作让少女有些不太适应，但转过头，凝视着对方那双闪闪发亮的眼眸，却是没能从中找到什么暧昧的情感。
　　“啧，男女有别啊！”
　　别把她当成真正的好兄弟了啊！她是女孩子，这个“好兄弟”是必须打双引号的！
　　“现在不应该是你占便宜吗？你怕什么啊——”
　　上野北戳了戳美树沙耶香的额头，这位笑着调侃的模样已经是相当熟练了，只见他走回房间，又一次从房间里拿出了备用钥匙——自从他把备用钥匙送给晓美焰之后，他就又去打了一把备用。
　　真是的，这样下去他得打多少把钥匙啊？
　　上野北拿出手机，直接打开了GPS定位，那象征晓美焰的小点正在往她家的方向赶，在理解了这一情况后，上野北的表情变得有些微妙。
　　‘果然，焰完全是为了你吧？’
　　‘好像还真是……’
　　把这个怪异的念头压下，上野北看向美树沙耶香，问出了较为重要的一个问题。
　　“对了沙耶香同学，你想隐瞒我们之间的事情吗？”
　　“这个……看情况吧？爸爸妈妈那边肯定是要瞒一下的，不然他们还不得担心死。仁美、焰、麻美学姐……嘶，我沙耶香大人的形象啊，算了，除了仁美，其他人就随缘吧，毕竟都是魔法少女，就算是了解到这种事情，也能很快接受吧？”
　　这是跟晓美焰很不一样的一个点。
　　“那小圆呢？”
　　“哈，你这个小圆的青梅竹马还来问我吗？”
　　美树沙耶香微微眯眼，也不知道哪里冒出来的勇气，居然是反而揽住他的肩膀，语重心长地拍了几下。
　　“当然是对小圆说实话啦，我可是小圆的好闺蜜，要不然和小圆相处起来多别扭啊！”
　　更主要的是……小圆是喜欢他的。
　　美树沙耶香稍稍挪开目月费,:"群8;?;5';.;7663"?,４:.:"4":!2光。
　　她是不想承受鹿目圆“爱意”的凝视，假如鹿目圆用看待心上人的目光凝视她，却又不是在看她的话……她真的会觉得很别扭吧？
　　而且在知道真相后，鹿目圆也可能会很受伤。
　　“总之，你这个家伙给我对小圆多上心一点，绝对不能惹小圆伤心！”
　　美树沙耶香挥了挥拳头。
　　“要不然……等我有机会换回去了，看我会不会让你试一试魔法少女的铁拳！”
　　鹿目圆真的是有一个好朋友啊。
　　上野北点点头。

第257章 好姐妹一起走
　　“便当的事情，恐怕是没办法了，今天就先去食堂凑合凑合……意下如何？”
　　美树沙耶香自然不会有意见，她只是眯眼看着上野北。
　　“这个没问题，只不过你到底是有多熟练啊？”
　　“哈？”
　　上野北微微挑眉，面露不解。他很确定美树沙耶香不是在玩梗，毕竟飘雪的季节可还没到呢。
　　“你处理这些事情未免也太熟练了吧？完全不像是第一次……而且，你都不担心的吗！这个样子要怎么样才能换回去？”
　　美树沙耶香穿好鞋子，她看着正一脸淡定的顺着淡蓝发丝的上野北，内心吐槽的欲望更加强烈。
　　只不过，上野北看上去是真的不担心……这莫名其妙的淡定似乎也感染了她，和他交谈起来，心情也在不知不觉间就镇定了下来。
　　“目前来看……可能是两天？还是三天？”
　　上野北摩挲着下巴，瞥向了美树沙耶香。
　　“我确实有点经验，总之也不用太担心啦，就先这样平平淡淡的混完几天，然后再谈别的。”
　　“你是真的经历过？”
　　这下轮到美树沙耶香震惊了，只见她一脸错愕的盯着上野北，眼睛在这个笑嘻嘻的“少女”身上来回扫视，不可思议的情绪渐渐涌上心头。
　　“是啊，有时候也会稍微感慨一下呢，我的人生可还真是丰富多彩啊。”
　　上野北伸了个懒腰，继而看向了貌似还想问些什么的美树沙耶香，只见他摆了摆手，转移话题道。
　　“对了，你欠我的魔法少女变身打算什么时候还啊？”
　　“啊，这个……”
　　“要不，我现在变给你看，你都在用我的身体了，那这样也算是变给‘我’看了吧？”
　　上野北伸手顺了顺短发，调笑道。
　　“你这是想挑战谁的羞耻心啊！混蛋！”
　　上野北哈哈大笑出声，随即露出一丝温柔的笑容，这抹微笑让正想发作的美树沙耶香忽然一愣，有些不解，却没能反应过来。
　　“钥匙带了吗？手机可别落下了。”
　　美树沙耶香下意识点头。
　　“嗯，这个带了。”
　　“做事别太着急，要多像个女孩子一点……还有还有，要记得多和朋友聊聊，和朋友相处好才是最重要的！”
　　上野北掰着手指，笑着说出了这三点，那温和的语气让美树沙耶香有些许触动，这似曾相识的规劝在少女记忆中荡起涟漪。
　　……妈妈？
　　“这是沙耶香妈妈跟沙耶香说的话哦，这种充满了亲情的话我可不敢接下，所以就自作主张转达给你了……哈哈，你妈妈还是挺爱你的嘛～”
　　美树沙耶香看着身前的“少女”，只见她微微前倾，眼睛弯弯像是月牙，嘴角微微扬起，笑眯眯的可爱表情中透露出令人舒适的热情与活力。
　　“她”缓缓将手放下，甚至是缩到了身后，就像个羞怯的少女般，将双手藏在身后，做出可爱的模样。
　　然后——
　　“你看你，心里也别那么慌嘛，你可能不知道，丘比是能够读心的哦，而且……丘比可是最喜欢我了。”
　　上野北双手穿过丘比肋下，将这可爱的小家伙举到了美树沙耶香面前，美树沙耶香的视线对上了那双绯红的双眸，顿时错愕不已。
　　“什、什么！还有这种事情吗！？”
　　那她在上野北面前不就跟不设防一样吗！
　　那她现在所涌现出来的微妙的情绪！？
　　也被丘比给知道了？
　　那双绯玉般闪闪发亮的眸子此刻看来却像是有些吓人，美树沙耶香不由得移开视线，越是看着丘比，她就越会觉得刚才内心那微妙的触动已经被看穿。
　　好丢人……好羞耻的感觉？
　　正是这样想着，美树沙耶香却发现丘比的身体开始左右晃动，原来是上野北在轻轻摇晃着它。
　　“放心放心，我们会换回来的，这个我保证。”
　　“当然，如果你还是担心……唔，我想想，要是我们换不回来的话……”
　　那双海蓝色的眼睛盯着她，带着笑意。
　　“那我就勉为其难嫁给你了，反正你也不亏！”
　　诶诶诶！？
　　少女的内心受到了极大的震撼，但当她定睛看去时，却发现眼前的“少女”正在努力憋着笑。
　　“果然，说这种话还是好奇怪哦，你说对吧？丘比。”
　　“北会嫁人……唔，确实很奇怪呢，光是想象出婚纱就已经很困难了，嫁为人妻……那真的想象不出来啊。”
　　这种性格的老婆……真的有人会喜欢吗？
　　不会吧？
　　“哈哈，沙耶香同学，刚才的话就别当真了，总之——相信我啦，再说一遍，我也算是有经验的人啦。”
　　上野北打了个响指，在美树沙耶香惊愕的目光中，那灵魂宝石从他掌心中浮现，那涨起的微光如从海面折出，清澈透亮。
　　“沙耶香同学，我等会就先自己去上学了，你没问题吧？还是说需要我陪着呢？”
　　“你就给我乖乖离开！”
　　上野北不以为意的笑了笑。
　　“那么——我出门了～”
　　待到美树沙耶香松开那扶着额头的手时，眼前的“少女”已经是消失了，只见她无奈的叹了一口气，转身想提起书包，却发现了一道不应该在这里的身影。
　　“丘、丘比！？”
　　没喊成丘丘人可还真是谢谢她呢。
　　丘比眨了下眼，跑几步跟到了美树沙耶香身后，它还是没打算跳到少女肩膀上，毕竟这个“上野北”的内核不是真的上野北。
　　“你怎么在这里，你不应该跟着上野吗？”
　　美树沙耶香蹲了下去，伸手戳了几下丘比的脑袋。
　　“唔，这个啊……我也想跟着北啦，但没办法，北拜托我，让我暂时先跟着沙耶香呢，也是担心沙耶香需要帮助的时候找不到人吧？”
　　“不想跟着我也不用直接说出来啊，太伤人心了吧？”
　　“没办法，我很诚实呢，北也很喜欢我的诚实啦～”
　　“是是是，知道你很喜欢上野，这样可以了吧……”
　　美树沙耶香无奈的揉了揉脸颊，上野北交给她的钥匙和手机她都有带好，而此刻……
　　“我得赶紧跟我的好姐妹说一声！”
　　少女暗暗嘀咕着。
　　“真是坦诚呢～”
　　丘比注视着美树沙耶香。
　　是呢，她和晓美焰完全不一样。

第258章 单纯而美好
　　7:11
　　“呜啊……”
　　粉发少女稍显困倦的打了个呵欠，粉色双眸流露出肉眼可见的倦怠，裹在被子里的她缓缓挺起腰，整个人就像不断蠕动的熊宝宝。
　　还是好困啊。
　　少女侧头望了一眼飘窗的方向，厚实的窗帘将室内遮得严严实实，如果不是那稍显吵闹的闹钟的话，她根本不该在这个时候醒来。
　　起码……再睡个半小时吧？
　　鹿目圆可爱的伸了伸手臂，手掌朝着床头柜上的粉色手机抓去，手机的呼吸灯缓缓闪烁，似乎是在提醒着她。
　　“是沙耶香啊……”
　　少女瞥了一眼屏幕中央的短信，颇为淡定的呼出一口气，又是侧目望了一眼身旁的河童先生，少女习惯性的伸手将它揽到了怀中。
　　来信时间——6:53……不久之前啊。
　　不过，沙耶香有这么早起床吗？
　　鹿目圆的脑袋此刻仍然是有些迷迷糊糊的，她确实想到了一些事情，但都没有深思下去，只见她又是遮着嘴打了个呵欠，随后点开LINE。
　　她现在没啥精神。
　　鹿目圆今天起得很早，原因是出于“劝阻”晓美焰的想法——她准备早起并在必要的时间点发短信拦截晓美焰，为她和上野北创造一个两人世界。
　　只不过，早起确实会没什么精神就是了……
　　而现在的话，先处理沙耶香的事情……
　　那留言映入眼帘。
　　【小圆小圆！】
　　【我变成你男人了！】
　　跟在后面的是一张自拍照，自拍照的内容是一个捂着脸的男生……尽管捂着脸，但这脸型以及身材，她能不熟悉么？
　　鹿目圆眨了眨眼。
　　鹿目圆呼吸一窒。
　　鹿目圆大惊失色。
　　【？？？】
　　粉发少女慌手慌脚的翻身下了床，刚才的迷糊早已被这突如其来的“噩耗”给惊得一干二净，少女此刻只有一个念头。
　　【这是发生了什么事情啊！？】
　　——发出悲鸣。
　　＊
　　有点奇怪。
　　准确来说，是有点失落。
　　晓美焰默默准备着便当，在此过程中又是抬头望了一眼壁钟，风格可爱的指针一格一格的行走，发出清脆的声响。
　　有点安静。
　　站在厨房内，一点一点将精心准备好的便当打包好。
　　这可能也是习惯吧？
　　明明可以很方便的去食堂吃饭，但更多的同学貌似都是拿着父母准备的便当……价格是一个重要的影响，但更多的应该都是随着“潮流”吧？
　　因为很多人都这么做了，于是她就跟着做了……大家都很习惯在中午的时候面向后桌，亦或者是面向旁桌，组成一个小小的团体，就这么打开便当盒，边闲聊边用餐起来。
　　她也是这么做的，之前就是陪着鹿目圆。
　　晓美焰稍稍沉默，就像是思考忽然遇到了阻碍，她忽然意识到她为什么会思考这个问题，很善于自省的女孩深深的剖析了自我，紧紧抓住了那个源头。
　　她原来是想……离开原先那个四人小团体了么？
　　之前是和鹿目圆、美树沙耶香、志筑仁美组成了四人小队，现在的新四人小队是把志筑仁美换成了巴麻美，性质也从单纯的朋友聚餐变成了魔法少女聚餐。
　　但她貌似是想，去和另一个人组成用餐队伍。
　　可别误会，这并不是说她厌烦了几位魔法少女，也不是说她不喜欢这种魔法少女的聚餐……只是说，在两个都喜欢的选择里，她必须选出更喜欢的一个。
　　平等……不可能的。
　　就算是面对父母——面对爸爸妈妈，其实每个人在内心中都会有倾斜，有的人更喜欢母亲，有的人更喜欢父亲……这就跟没人能平等的爱着两个人一样。
　　如果平等的爱着两个人，那这样的“爱”还真的是爱吗？
　　爱情是一对一的哦。
　　如果有谁说着“我对你们的爱都是一样的！”又或者“你们都是我的翅膀！”之类的话，那这个人的成分甚至连鉴定的步骤都可以省了——老渣男了。
　　所以，在上野北和另一个达成“爱”之前，她想过更多的努力——更多的接触、更多的陪伴、更多的情愫……抢先一步成为他心中的“爱”。
　　什么时候算是成功？
　　当上野北可以为了她拒绝青梅竹马的告白的时候。
　　本质上……是在跟鹿目圆竞争。
　　无论是那含蓄的主动，还是心中若有若无的危机感……这些都是在清楚认知到“鹿目圆和上野北是亲密无间的青梅竹马”以及“晓美焰喜欢上野北”之后，才有的改变。
　　“唉……”
　　晓美焰低着头，心中忽然升起了淡淡的卑鄙的自我感官，她又很好的控制着自身的情绪，并尽量告诉自己——这件事情谁都没有错。
　　从好朋友那里偷走珍贵之物的负罪感……由此也能稍微减轻一些。
　　轻柔的风吹拂而来，少女下意识抬头望了一眼玄关的方向，起初是不以为意，几秒后却是忽然想起——她站在这，哪吹得到什么风？
　　就算是门开了也不对啊，这站位……
　　脚步声响起，却是从身后传来的。
　　“诶……”
　　眼前的视野忽的被黑暗笼罩，一只白白嫩嫩的手掌盖在了眼前，这熟悉的作风让晓美焰心跳一快。
　　“嘿，猜猜我是谁？”
　　……？
　　这声音……认真的！？
　　“沙、沙耶香！？”
　　晓美焰的惊叫充满了错愕，只见她双手迅速搭住那盖在眼前的白嫩小手，将其扒了下去。
　　这手……确实不是上野北的！
　　“Bingo！答对了——才怪哩！”
　　待到少女转过身想抓住什么时，位藏在她身后的“少女”却是灵巧一躲，身形顿时出现在三米开外。
　　“居然没能认出我来，难道我和焰老婆的羁绊就仅限于此了吗？该不会之前焰老婆只是单纯的馋我身子吧？”
　　晓美焰呆呆愣愣的注视着眼前的“蓝发少女”，难以置信的情绪渐渐从那绛紫色眼眸的深处浮现。
　　“我很失望哦！”
　　上野北打了个响指，水蓝色的魔力从他指尖涌现，他的食指与大拇指之间仿佛冒出湛蓝音符，一朵幽蓝玫瑰从破散的音符中显出形体。
　　他捏住玫瑰，正考虑着要不要咬住。
　　蓝玫瑰，单纯而美好的爱。

第259章 那种事情不要啊！
　　“……北？”
　　晓美焰的睫毛轻轻颤动，那双美丽的眸子倒映出眼前的“美树沙耶香”，她正靠着一把木棕色高脚椅，手上捏着蓝玫瑰，笑吟吟的望向这边。
　　毫无疑问……
　　“她”是上野北。
　　“这下子猜对啦！但机不可失，时不再来——已月'!;!费群?."'.8"?;5.?!,.7663,,?4４,":."2经猜错了，就算是后面补正也没什么作用了～”
　　小皮鞋跟着那轻快的脚步发出声响，被黑色平膝袜包裹的小腿优美的运动，匀称秀美的曲线引人注目。
　　“所以，我生气了！需要补偿呀！”
　　晓美焰只觉得眼前影子一晃，身后便传来了些许柔软的压迫感，她猛的一惊，这才意识到上野北已经跑到了她的身后。
　　好快……比她快了好多！
　　可能是因为注意力分散，她没能捕捉到上野北的运动轨迹，但就算是她精神不专注，上野北此刻的速度依旧是超乎想象。
　　不对……这时候该关注的点不是这个！
　　一双手穿过晓美焰那纤细的腰肢将她揽住，“少女”挤压着晓美焰，嘴角泛着促狭的微笑，只见她轻轻蹭了几下晓美焰，而晓美焰的身体则是越发僵硬起来。
　　“等等，北先放手啊！不可以这样，现在的话……”
　　明明用男孩子的身体还可以，但用女孩子的身体却不行了。
　　因为是“美树沙耶香”吗？
　　上野北心中了然。
　　“不过，以后可不能这么没警戒心啊，我之前明明都已经演示过了啊，魔法少女想要悄无声息的打开房门还是蛮简单的，可不能认为一扇门就可以保护好自己了……”
　　上野北嗅了嗅少女发间的清香，松开手，稍稍退后。他将双手背在身后，就像是动漫亦或者是GalGame中害羞的女角色一样，稍稍的左右晃了一下，像是摆了个造型。
　　“家里会进大灰狼的哦！”
　　大灰狼不就是指他吗！？
　　晓美焰轻轻抿嘴，她大概猜到了上野北是怎么突然出现在她身后的了——先是用魔力撬开她家的房门，然后又是用魔力消去声音，就这样悄悄的潜行到了她的背后。
　　她看向上野北，却发现上野北正在把玩着手中的蓝玫瑰，那海蓝色的魔力在他指尖翻涌，翻出了无数的丝线，那朵蓝玫瑰仿佛被增添了更多的细节，鲜艳欲滴。
　　晓美焰深吸一口气，尽可能的让声音显得平静。
　　“北……你怎么变成了这个样子？”
　　“唔，这个我也不知道，只是一觉醒来后就跟沙耶香同学交换身体了，老实说我也被吓到了呢，今天可是要上学的，还好沙耶香同学的接受能力强啊～”
　　互换身体……
　　尽管在见到上野北的第一眼，晓美焰就意识到了这件事情，但或许是本能的不想承认，她是直到了上野北亲口说出这一事实时，思维才缓缓被冰冷覆盖。
　　想说什么，却又很难说出口。
　　“刚刚解释的时候费了不少力气呢，但还好一切顺利啦，总算是成功的逃过来了呢！”
　　不好，一点都不好……
　　原来……并不是和她之间的秘密吗？
　　晓美焰觉得胸口有些发闷，心中有什么情绪在翻涌，就像是平静海面下暗流涌动，翻涌的海水将一切都搅得浑浊不清。
　　为什么会和美树沙耶香互换身体？
　　明明之前都没有，只是和她一个人，不是吗？
　　有时候过于敏感也是一种痛苦，每当思绪扫过这里，便是发觉一根刺正在缓缓扎入心房，但她却无能为力。
　　有种……被背叛了的感觉。
　　——不喜欢不喜欢不喜欢。
　　毫无疑问，她不想接受这一事实。
　　晓美焰避开上野北的目光，美丽眼眸稍显黯淡。
　　她一直以为这是属于她和上野北的秘密。
　　上野北和别的人互换身体之类的……
　　那种事情不要啊！
　　她希望这个秘密一辈子都只属于她和上野北啊！
　　假如一定会被揭露出来，假如一定会被他人夺走，那至少、至少也让她独自珍藏十年以上吧……
　　少女这时候有些藏不住心思了，那淡淡的伤感流露了出来。
　　“啊，就是担心这样才会过来的啊……”
　　上野北仰起头，伸手胡乱的揉了揉这淡蓝色的柔软发丝，而后又是稍显无奈的笑了笑。
　　“你在担心什么，别乱说……”
　　似乎是意识到了上野北已经察觉到了自身的情绪，晓美焰微微低头，露出一个稍显牵强的微笑，尽力压下心中那些糟糕的情绪。
　　晓美焰不想让自身那糟糕情绪而影响上野北，尽管她很想得到那么几句安慰，亦或者是一个承诺。
　　“嗯哼～”
　　……还有些小倔强？
　　“我是在担心Bad End，这样行了吧？”
　　上野北本想拍一拍晓美焰的头，却发现美树沙耶香的身高也没比晓美焰高多少，只得是无奈的拍了下少女的肩膀，柔声安慰道。
　　“笑一个？好歹也相信一下我嘛，我可是一个货真价实的大灰狼哦，会放着焰这么漂亮的女孩子不管吗？”
　　这可怎么办？
　　他并不会说那种很肉麻的话啊～
　　而且，晓美焰现在真的需要那些肉麻的情话吗？
　　上野北甩了下手腕，在晓美焰那错愕的注视中，他将少女抱起……嗯，顺道掂量了一下重量，挺轻的。
　　“你想干什么？”
　　晓美焰有些慌张，尤其是发觉他是径直走向卧室的时候，心中的警铃更是疯狂颤动。
　　“唔……大概是感觉我说的话一直不被焰放在心上，所以打算和焰玩点小游戏，加深一下焰的印象吧？”
　　诶！小游戏！？
　　像是没察觉到晓美焰的震惊，上野北继续闷声说道。
　　“放心，不会脱水的啦，我还没那么残忍。”
　　为什么会扯到“脱水”这件事情啊！？
　　晓美焰脸色一白，挣扎了几下。
　　“北，等等还要上课呢！而且……”
　　——不要用别人的身体。
　　能调笑，能玩闹，但是……不想在这种状态下亲密接触，就算是接吻，在这种情况下也只会感觉到由衷的尴尬吧？
　　鹿目圆之前就尴尬过了，这真的不是什么喜闻乐见的事情。
　　“那现在能认真听我说一说了吗？”
　　“能！先放我下来啊！”
　　上野北微微一笑，却是依旧朝着卧室走去。
　　“放心吧，焰。我不会离开你的，除非是你厌倦了我，亦或者是你选择主动离开……”
　　属于“少女”的嗓音清脆悦耳。
　　“不会的！”
　　上野北低下头，看见的是少女那忽然变得坚定的表情，她抬头凝望着他。
　　“绝对不会的……”
　　少女又像是害羞般悄悄挪开了视线。
　　上野北愣了几秒。
　　“咳咳，就算你的回答这么令人感动，但依旧改变不了得陪我玩小游戏的命运哦。”
　　上野北别过头，装作没留意。
　　“只不过，可以延期到以后，诶嘿～”

第260章 令郎的胸肌为何如此浮夸
　　她最大的“优势”没了。
　　那只属于她和上野北的秘密，那只要稍加思索便能理解的——充满了朦胧与情愫的秘密的二人世界，已经彻底坍塌了。
　　少女很悲伤。
　　她和上野北的亲近，她和上野北之间的共同话题，她和上野北的缘分……都是起源于这一属于两人的“秘密”。
　　晓美焰一度以为这是她最大的优势——鹿目圆没有，别人更没有。她也一度以为她终将和上野北走到一起，因为“身体互换”让她和上野北之间的缘分深深纠缠在一起，难以解开。
　　但现在，命运告诉晓美焰——她错了。
　　她有些担心……在失去这一“优势”之后，她真的还能赢得过她的好朋友吗？
　　绛紫色的眼眸倒映出“少女”那流露出的狡黠的微笑，于是她便被那双眸子里的光彩所吸引，心也渐渐平静了下来。
　　她好像想错了。
　　并不是因为这一“秘密”，上野北才和她如此亲近。诱因不能成为决定性的因素，真正决定结局的，应该是……
　　感觉到自己的酒窝被揉了两下，少女有些不太习惯的摇了摇头，望着那张近在咫尺却又令人心生微妙的少女脸庞，她更是有些异样的感受。
　　“感觉蹭起来也不是很舒服的样子，果然动漫里都是骗人的呀……”
　　上野北暗暗嘀咕一声，而后又是笑着询问道。
　　“对了，焰老婆，沙耶香同学貌似是打算把这件事情直接告诉小圆，然后她也不经意透露给麻美学姐……那你呢？到目前为止，我们之间的事情还要先隐藏着吗？”
　　晓美焰先是沉默的看着上野北，迟疑了几秒，最终才吞吞吐吐道。
　　“不用告诉沙耶香和麻美学姐，现在小圆知道了就行……如果实在瞒不住了，到时候再说吧……”
　　上野北理解的点了点头，他笑着揽过晓美焰的肩头，晓美焰缓缓闭上眼，心中那思绪轻轻流淌，涌动不息。
　　以后，他还会跟别的人交换吧？
　　那如果，有朝一日，他换到了鹿目圆身上呢？
　　晓美焰不愿意去想，她有些不知道怎么面对那种可能出现的未来，也不知道该怎么去看待当下这种新的事态发展。
　　她只想靠着最真实的他……并不是跟谁互换了身体的他，而是完整的他。
　　晓美焰如此思索着，手臂确实传来些许柔软的触感，她有些好奇，于是低头望了一眼。
　　她的手臂，正抵着一片柔软，稍稍用力挤压过去，那丰满的弧度仿佛还展现出了惊人的弹力。
　　“……？”
　　晓美焰的表情忽的僵硬了起来。
　　现在的上野北……胸比她还大！？
　　令郎的胸肌为何如此浮夸！？
　　＊
　　“爸爸，我就先出门了！”
　　鹿目圆拿起父亲准备的早餐，鹿目知久见她早起，便是提前给她准备了单人份的营养餐，在快速消灭完早餐后，这位粉发少女便是提着书包，朝自家父亲挥挥手，径直跑到了玄关处，拿起了鞋柜上的小皮鞋。
　　鹿目知久有些讶异的望了一眼壁钟——7:38，正常情况下，这个时间点鹿目圆估计还在被窝里缩着呢……说起来，她今天起得确实太“早”了。
　　“小圆是有什么急事吗？”
　　稍稍反光的镜片后，那双柔和的眼眸流露出不解，他边哄着怀中的鹿目达也，便好奇的问道。
　　“没、没什么！爸爸不用担心，我就只是普通的上个学而已，没什么事情的！”
　　估计没谁提醒过她吧？
　　鹿目知久露出一个再日常不过的微笑。
　　他这个天真的女儿啊，真的很不会说谎呢。哪怕是这样一个简单的谎言，说出来的时候居然也是畏畏缩缩的，简直就是把“我在说谎”贴在了脸上。
　　“总之……我出门了！”
　　似乎也是察觉到了自己语气的不正常，鹿目圆尴尬的干笑一声，随即便是朝着鹿目知久挥手告别。
　　“嗯，一路顺风。”
　　一个眨眼，眼前的少女就是失去了踪影。
　　跑得真快呢……
　　鹿目知久摇摇头走上前去，有些不放心女儿的他自然是跟着走了出去，尽管上一次的窥视已经被鹿目圆察觉，但连鹿目圆自己都没想追问，他又何必纠结呢？
　　那么，这次是……
　　鹿目知久露出一丝微笑，看着少女那渐渐远去的背影，这次是理解了一切。
　　“小达也，你看，那里是哥哥的家……”
　　只见鹿目知久指着鹿目圆跑向的那栋房子，接着又抬起鹿目达也的小手朝着那个地方挥了几下，逗得这小家伙咯咯直笑。
　　“哥哥……姐姐……跑过去……”
　　听着孩子的咿呀学语，鹿目知久露出一丝温和的微笑，虽然很好奇鹿目圆究竟是受了什么刺激，敢大清早往上野北的家里跑，但他也不好跟上去吧？
　　“姐姐今天难得早起了，就随便她去吧……我们就一起去叫妈妈，可不能让妈妈睡太晚啊。”
　　他揉了揉鹿目达也的小脸，又是抱着孩子走回屋内。
　　＊
　　【沙耶香，快开下门。】
　　小皮鞋踩得嗒嗒作响，鹿目圆有些不安的在上野宅的入户门前来回踱步，她家确实有钥匙，但钥匙一直在鹿目知久身上……她人都是仓惶逃出来的，还能指望她提起勇气去跟自家父亲要上野北的钥匙吗？
　　太羞耻了！
　　【来了来了……还有，小圆记得控制好情绪，千万不要太激动！】
　　目光扫过这条短信，鹿目圆深吸一口气。说实话，当听见自家青梅竹马与好闺蜜互换身体的时候……谁能冷静得下来啊？
　　不过，也只能强行冷静一下吧？
　　入户门被缓缓拉开，鹿目圆紧紧盯着从从防盗门后探出来的熟悉的脸，“他”脸上却是挂着像是害羞，亦或者说是难为情的干笑。
　　“那个……小圆，你过来啦？”
　　美树沙耶香朝着鹿目圆挥挥手，而鹿目圆下意识握紧手掌，接着又是无奈松开。
　　这……搞什么啊？
　　——认出来了，第一眼就认出来了。
　　“沙耶香，你真的……”
　　鹿目圆无力的叹了一口气，随即走进门去。
　　“我也不想的啊，但突然就变成这样了……”
　　美树沙耶香看了一眼沉默不语的鹿目圆，竭尽全力的维持着这个话题。
　　“这感觉……挺新奇的。”

第261章 论宣示主权
　　“嘿嘿……”
　　美树沙耶香干笑一声。
　　鹿目圆揉着额头，颇为无奈的和她面对面而坐的“少年”，房间内的装潢风格异常眼熟，她在童年时代也没少来上野北家里玩啊。
　　只不过，国中之后却是没怎么单独来他家里做客了……
　　“你也太严肃了吧，要不……我们放松一点？你这样弄得我好害怕啊。”
　　美树沙耶香正是正襟危坐，她就这样忍受着鹿目圆的凝视，少女那复杂的目光让她非常不适应。
　　“我知道不是沙耶香的错，抱歉啊沙耶香，是我太专注了……唉。”
　　鹿目圆深深叹了一口气，她稍微打起精神，那双粉色眸子似乎也随之明亮了一些，只见她停顿了一会，这才低声道。
　　“真的，这样看着你……感觉很微妙呢。”
　　这是很奇怪的感觉吧？
　　如果是和上野北面对面的话，她可能会在内心想象起各种事情来，那双粉色的眸子或许会略带羞意，却又习以为常。
　　如果是和顶着上野北身体的晓美焰面对面的话，她可能会感到很尴尬。这种情绪在之前就表现过了，她心中生不出什么奇怪的念想，也只是想好好安慰那个怯弱的少女，甚至是变着法给她鼓舞、鼓励。
　　而现在，和顶着上野北身体的美树沙耶香月;:!!费!?'"!群.?!""8,;,57?.!.6!.?6;:;'3,!;442面对面……
　　“沙耶香真的好奇怪哦，有点想笑啊。”
　　自己最要好的朋友忽然变成了这副模样，但彼此之间的情感是不会淡去的，她以一位友人的视角看待美树沙耶香身上的变化。
　　鹿目圆已经知晓了这件事情是“无害”的，但美树沙耶香却是表现得如此认真，这和她往常的表现是大不相同的。
　　鹿目圆看着这样的美树沙耶香，心中最初那不知如何具体描述的焦躁已经是淡去，取而代之的是一种淡淡的想笑的冲动。
　　带着……一点点轻松？
　　“你是在笑我是吗！小圆！”
　　仿佛遭遇了背叛，美树沙耶香睁大眼，那局促不安的表情迅速隐去，她最想见到的就是这样的场景，而非那沉闷得像是能将人窒息的尴尬。
　　“没办法啊，一想到沙耶香变成这样……”
　　鹿目圆露出一个有些克制的微笑，但这是不能让美树沙耶香满意的。
　　“小圆你居然还有粉切黑的属性吗！？”
　　“别胡乱给别人贴标签啊，沙耶香一直都是我最好的朋友，我怎么可能会有幸灾乐祸的想法呢？”
　　鹿目圆摇摇头，这种事情怎么能乱说？
　　什么粉切黑啊？
　　完全就是莫须有的事情。
　　这只是人的最基本的愉悦感而已，也不是什么恶劣的情绪，更不是真心在幸灾乐祸，而是一种朋友之间的“友善”的调侃。
　　“说起来，小圆也可以把现在的我当成男朋友嘛，我是完全无所谓的哦。”
　　眼见鹿目圆居然是拿自己寻开心，美树沙耶香便是有些颓然的靠在了椅背上，仰着头，忽然举起手。
　　“我要玩牛头人啦！牛头人牛头人！”
　　美树沙耶香垂下目光，幽幽道。
　　“而且，明明小圆是我的新娘才对吧？现在搞得要被别人抢走了一样，我沙耶香大人超级不爽的啊，正好现在我也是个男孩子了，正好有能力当小圆的新郎哦。”
　　但是——
　　“这个……感觉稍微有那么一点难度吧？”
　　鹿目圆礼貌的回绝了美树沙耶香这随口一提的想法。
　　“对象是沙耶香的话，很难想象呢……”
　　“啊？这话是什么意思啊！满满的歧视感就要溢出来了啊！小圆你果然是个隐藏很深的腹黑对吧？”
　　气氛回到了蓝发少女最熟悉的那个样子，只见她撑着脸颊，装作不满的看向鹿目圆。
　　“真的对我一点感觉都没有吗？我现在可是你最喜欢的人的样子哦？”
　　“唔，没有。”
　　鹿目圆摇摇头。
　　“我喜欢你——我连这种肉麻的表白话都说出来了，就真的一点可能性都没有了吗！”
　　美树沙耶香气势汹汹的站起身来，眼眸紧盯着鹿目圆，看起来是想给粉发少女一些压迫感。
　　“呃，只要一想到是沙耶香……很抱歉！”
　　完全生不出任何暧昧的想法啊。
　　她跟美树沙耶香关系实在太好了。
　　“为什么要道歉啊……你其实就是想往我心里捅刀子，对吧？”
　　美树沙耶香趴在了桌上，在手腕隔开的黑暗空间中，那双明亮的眸子却是透露出显而易见的笑意。
　　不抗拒“最喜欢的人”这个说法啊……
　　诈出来了——哼哼哼！小圆也是超有意思的啊，只要专注的想一件事情，就很有可能会在别的事情上出现纰漏……连被她套出话了都不清楚。
　　真甜呢，虽然早就知道鹿目圆是喜欢着上野北的，但亲耳听见她承认这一事情，总有种莫名的欣慰感。
　　可惜了，听见小圆话的人不是真正的上野北……不然就算是傻瓜也该知道赶紧A上去告白了吧？
　　算他赢了，他已经彻彻底底的把小圆给抢走了啊。
　　“对了，等下小圆是要带我一起走吗？”
　　“啊？”
　　“这你就不懂了吧？就算我不是真的上野，但我现在好歹也是顶着那个家伙的身体哦！只要我们经常一起出现的话，诶嘿嘿～”
　　鹿目圆惊愕的望着美树沙耶香这挤眉弄眼的模表情，这才意识到——美树沙耶香是在给她“出谋划策”。
　　“这样做的话，绝对能吓退不少女生的，怎么样？我沙耶香大人可以牺牲一下色相哦！”
　　类似于宣示主权一样吗？
　　鹿目圆摇了摇头，她仍然记得上一次，晓美焰在成为“上野北”时，她与晓美焰一同出现在他人面前时的经历。
　　那一次，她甚至是抱着“先练习”这样天真的想法吧？
　　只有尝试过了，她才意识到——这些行为是没什么意义的，她想面对的人并不是晓美焰，也不是美树沙耶香。
　　“你的好意我就心领了，但这件事情就不用沙耶香操心。”
　　鹿目圆有所觉悟。
　　“而且，有时间操心我的事情，沙耶香不如先管好自己哦～”

第262章 叠最厚的甲
　　还挺早的啊。
　　志筑仁美不紧不慢的行走着，步入这条林荫小道，这是她与友人们相约的地点，一般她们就是在这里集合，然后“开开心心”的走去学校。
　　尽管上学并不是一件多么令人开心的事情。
　　一般来说，她和美树沙耶香是最早到的，然后她们就会在那一起等待鹿目圆……最近晓美焰也加入了她们这一小团体内，所以要等的人又多出了一个晓美焰。
　　只不过……小圆啊。
　　想到了鹿目圆，志筑仁美脸上不自觉流露出一丝微笑。
　　尽管心中对于“女孩子的禁断之爱”抱有一定程度的妄想，但她也是看得清真相的人。别看她偶尔会暗暗幻想什么粉蓝CP、粉黑CP啊，但鹿目圆喜欢谁……这她还能看不出来么？
　　那么，小圆会和他一起出现吗？
　　志筑仁美心中暗暗想到。
　　又或者说，小圆是不是会渐渐的跟着他一起上学，而不是继续和她们待在一起呢……
　　都很有意思呢。
　　正是思索着，志筑仁美却是忽然停下脚步，她有些惊讶的看着前方，那里已经是有两个身影在那里等待了。
　　“诶，沙耶香……焰？”
　　“美树沙耶香”在这个时间出现在这里，志筑仁美不感觉奇怪，但晓美焰的话……她有这么早吗？
　　而且，她怎么好像和“沙耶香”很亲近的样子……
　　“啊？早安啊，仁美～”
　　志筑仁美点点头，刚刚“美树沙耶香”在喊她名字的时候……晓美焰是抬头看了“美树沙耶香”一眼，这她应该没看错吧？
　　这是怎么了吗？
　　单纯的无意一瞥吧……
　　“嗯，早安，沙耶香。”
　　志筑仁美看着一脸微笑的“美树沙耶香”，稍稍点了下头。但不知道是不是错觉，明明“美树沙耶香”还是跟以往一样喜欢笑，但她总觉得……貌似哪里不太对劲？
　　果然是错觉吧，觉得“沙耶香”不太对劲什么的……其实就是没有任何证据的胡思乱想而已。
　　然后是……
　　“沙耶香，焰，你们听说了吗？”
　　志筑仁美忽然开口道，她有些紧张的看着“美树沙耶香”，这时候的呼唤就像是完全面向“美树沙耶香”的，而晓美焰就只是个站在一旁却又不得不提一下的背景。
　　“我们班的上条同学，他的病……貌似被治好了呢。据说现在是检查完了，再留院观察两天，就能直接出院了……”
　　志筑仁美的语速压得很慢，而说出的话也因此而特别清晰，只见她紧紧盯着眼前的“少女”，像是想从她脸上看到什么表情一样。
　　“哦，嗯嗯！然后呢？”
　　上野北眨了眨眼，无辜的问道。
　　“诶……”
　　志筑仁美呆了一瞬。
　　但这对上野北来说，确实是完全没必要关注的事情，喜欢上条恭介那是美树沙耶香的事情，他暂时顶了美树沙耶香的号，但这不意味着他必须对美树沙耶香所喜欢的人表现得多么热情。
　　没办法，他好歹也是个男生啊，总不能要求他整天盯着另一个男生的情况看吧？更何况他和上条恭介那是真的不熟啊。
　　如果是好朋友的话，那他还能时常关心挂念一下，但问题是他和上条恭介确实是路人，两人的兴趣爱好完全不同，他对小提琴又没什么见解，这能有什么交集？
　　“然后，然后……”
　　志筑仁美没什么话好说的了。
　　上野北有些奇怪的多看了她几眼，但也没想多，他和志筑仁美同样不熟，更不知道志筑仁美平日里的表现。
　　心细不意味着无端联想，光从志筑仁美这“随口一提”，他能看出个鬼的关系。
　　如果多以“美树沙耶香”的身份和志筑仁美相处一段时间……他或许就能发现问题所在了，但很可惜他现在确实是什么都不知道。
　　也正是因为什么都不知道，他才能在志筑仁美面前如此随意，不然他好歹也会表现一下虚假的重视。
　　但现在没人知道啊，就连鹿目圆都没想过——志筑仁美这个好闺蜜，想要做的事情居然是给美树沙耶香戴绿帽？
　　“就先一起等吧！”
　　上野北老神在在的望着前方，而一直没怎么说话的晓美焰也是点点头，全然一副上野北说什么她都照做的模样。
　　两个货真价实的少女以及一个假少女站在了这里，他们开始等待鹿目圆，而上野北则是凑到了晓美焰身边，压低了声音说道。
　　“说起来，我们现在可能机会并肩作战了？”
　　上野北撑着下巴，留意到一脸疑惑的看着她的志筑仁美，朝对方露出一个友善的微笑。
　　“但搞到最后依旧是我当前排啊……啧，不过沙耶香同学的魔法和焰的魔法很不一样呢，这可能就是天生适合当前排的料吧。”
　　“是这样吗？”
　　“是啊，超高速再生诶，挺棒的。”
　　正所谓叠最厚的甲，挨最毒的打。但美树沙耶香其实没有叠甲，她的魔法是增强了她的恢复能力，就算是手腕被人砍下来，她也能在数秒内恢复原状。
　　这恢复能力比起一般魔法少女强多了——更重要的是，这种恢复是“魔法”，比起强行用魔力修复身体，这种魔法的消耗可小多了。
　　“意外的适合沙耶香同学呢。”
　　可惜不太适合他。
　　上野北的想法很简单。
　　美树沙耶香的速度比起晓美焰要快不少，在使用晓美焰的身体时，那些使魔与魔女尚且还摸不到他，更何况是当他使用美树沙耶香的身体的时候呢？
　　总不能刻意去受伤吧？
　　啧……
　　上野北露出思索的表情。
　　说实话，在四个魔法少女的魔法里，他最好奇也最想体验的魔法应该还是巴麻美的缎带魔法，这种“有实体”的魔法可塑性超乎想象，巴麻美甚至能用缎带组装燧发枪，这无疑是为上野北的奇思妙想打开了新天地。
　　硬生生把辅助玩成了主C，巴麻美也是强啊。
　　上野北从不克制这份对他人的赞赏。
　　正是思索着，上野北忽然抬起头来。
　　哦哦，来了……
　　在视野的尽头，粉发少女的身影出现了。

第263章 很羡慕
　　鹿目圆是自己一个人走过来的。
　　美树沙耶香选择了另一条路，在走之前，她是满怀鼓励的给鹿目圆加油打气，这走着走着忽然分开的两人可险些没把二楼上的鹿目询子给吓精神起来。
　　此刻的事态越发清晰。
　　顶着美树沙耶香外表的上野北么……
　　她、她能稳住的吧？
　　这个稍显天真的想法截止到那灿烂的笑容出现在视野中为止。
　　如果没有事先知道真相的话，鹿目圆就只会觉得“美树沙耶香”今天的状态有些奇怪，但在已经知道真相的情况下，她却是敏锐的捕捉到了各种细微差距。
　　于是，上野北的形象便在她心中搭建了起来。
　　不用担心，虽然是被这么多人看着，但他现在的模样是沙耶香的……想象一下，不会有什么羞耻的！
　　……真的是这样吗？
　　志筑仁美的温和微笑，晓美焰正喜悦的挥着手，而那个蓝发的“女孩”正快步向她走来，就如往常一样。
　　他跟沙耶香……在性格上确实有相似的地方呢。
　　“早啊，小圆！”
　　望着一脸谨慎的鹿目圆，上野北张开双臂就是抱了上去，少女那娇小的身体被他哈哈大笑着环抱着，
　　“今天依旧是起得那么晚吗？让朋友等太久就太失败了哦！我可是一直都有期待着，小圆能有早起的一天啊～”
　　志筑仁美收敛起内心的想法，此刻也是笑吟吟的看着好友间的打闹，她发觉思考的事情越多，她就越是感到压抑。
　　现在啊，貌似只有面对这单纯的好友间的友爱互动，她才会将心中那拿不上台面的心思放下。
　　“焰会想跟她们一起玩吗？”
　　志筑仁美转过头，看了一眼仍然有些不太熟悉的晓美焰，成为朋友很简单，但成为交心的好朋友就是一个长过程了。鹿目圆一直都想带晓美焰融入这个小团体，志筑仁美自然也会多给她关注。
　　但看到晓美焰时，志筑仁美却是愣了一下，黑发少女正微微抿嘴，那双漂亮的眸子内像是藏着不少复杂的情绪。
　　她直勾勾的看着鹿目圆。
　　有些熟悉呢……这种表情所象征的心情。
　　志筑仁美稍稍恍神，但又暗暗否定……真是的，她在想什么啊？
　　是压抑自己太久了，也是实在焦虑得害怕了，于是就想给自己找个“同伴”了么？
　　这种想法可不行啊。
　　志筑仁美轻轻拍了下晓美焰的肩膀。
　　“焰？”
　　“诶，仁美，有什么事情吗？”
　　“你真的走神了啊，这让人有些伤心了……”
　　“啊？是这样吗！抱歉，真的很抱歉，我刚刚想一些事情想得有些入神了！”
　　晓美焰下意识想要鞠躬道歉，但却被志筑仁美给制止了，只见她轻轻摇头，又是温和的笑了一下。
　　“焰是很想跟沙耶香、小圆一起玩吗？”
　　晓美焰顿了一下，看向了上野北和鹿目圆的方向。她当然清楚……志筑仁美不清楚真相，她甚至不是魔法少女，真正游离在圈子之外的人应该是志筑仁美才对。
　　但是……这样反而能说一些真话吧。
　　晓美焰揉捏着耳畔的发丝，深深的凝视着鹿目圆。
　　“有一些羡慕吧……”
　　“羡慕？”
　　志筑仁美显然没想到这个回答，她无法理解此刻晓美焰的想法，只见她刚想说什么，却被晓美焰主动打断。
　　“嗯，很羡慕。”
　　晓美焰露出一个笑容。
　　“哎，很抱歉说了些奇怪的话……仁美就当我什么都没说吧。”
　　晓美焰稍稍退后一步，脸上流露出的微笑似乎很是灿烂。
　　志筑仁美欲月!";:费!!';,群８57663442言又止，最终点点头。
　　总觉得……有些奇怪呢。
　　＊
　　班上倒是传得沸沸扬扬的。
　　“你听说了吗？就是那个啊，班上的上条同学很快就要回来了。”
　　“据说是医学奇迹呢，本来已经完全没救了的手臂忽然就好了起来，有不少医生都被吓到了！”
　　对于耳边环绕着的传言，上野北没表现出什么热情，只见这位“蓝发少女”正侧着身，海蓝色双眸倒映出少女的身形，正是笑吟吟的望着自己的后旁桌。
　　——鹿目圆。
　　‘不给我一点反应吗？’
　　现在可以心灵沟通了，毕竟连接着众人的“信号塔”已经准备就绪——丘比正软萌软萌的晃着尾巴呢。
　　由于已经回到教室，本着“没谁比上野北重要”的原则，丘比便是趴到了上野北的大腿上，这迫不及待想甩开美树沙耶香的表现当时就让少女忍不住怒目而视。
　　只不过，它给出的理由是正当的——反正我们离得这么近，要什么帮助随时可以说。
　　真的是好ꞏ宠ꞏ物呢！
　　就知道缠在上野北身边，搞得他像是会发工资一样……而且！这边明明都是青春靓丽的魔法少女，而他只不过是一个臭男人，为什么宁愿馋他也不馋少女啊！
　　但少女内心的抱怨……用丘比的一句话来完美概括——雨我无瓜。
　　总之，它现在就是这么惬意的躺在上野北大腿上，微眯着眼，时不时扫一扫那蓬松的大尾巴，全当是逗上野北笑。
　　‘早上的时候就一直在装了啊，但小圆装得一点都不像，那明显就是知道事情真相了吧？’
　　那微微发抖，像是熟络却又想保持一点点距离的感觉……她对待美树沙耶香可不是这样的。
　　‘好歹是这种重大的灵异事件，交换的人都这么特殊，难道真的真的一点感想都没有吗？’
　　所以，为什么啊？
　　鹿目圆依旧是不敢直视那张脸，尽管这张熟悉的脸让她放下了不少戒心，但只要一想到内里的机师是上野北……心情就立刻不对劲了啊！
　　沙耶香，你倒是让你的身体发挥一点该有的作用啊……
　　脑海中冒出这么一个无力的念头，少女又是幽幽的注视着上野北，却是一言不发。
　　晓美焰在暗中观察，美树沙耶香有些无趣的扫视着班级，直到目光在前方那两个背影上停止。
　　……嗯？
　　美树沙耶香轻轻歪头，却是留意到了晓美焰……她也正在看着鹿目圆？
　　美树沙耶香眨了下眼，显得有些难以理解。
　　铃铃铃——
　　上课铃响。

第264章 就像欠他什么一样
　　“美树同学……”
　　数学老师推了推鼻梁上的眼镜，目光扫过黑板上那干净简洁的解题过程，一时之间也有些难以置信。
　　等等，眼前的这个人真的是他所认识的那个差生——美树沙耶香吗？
　　在上课的时候就察觉到了一点不对劲的地方，那个向来喜欢走神发呆的学生在今天却是出乎意料的认真。
　　腰杆挺直，眼神专注——也正是这“认真”的态度让他起了念头，正想着调动一下这个孩子的积极性，顺道看看“她”究竟是真的在听讲还是装模作样，他便让“她”上来了。
　　但结果……很出人意料啊。
　　是完美答对了呢。
　　“做得很好，再接再厉。”
　　太阳从西边出来了么？
　　上野北虚心回到座位上，书桌上有序的放着课本与草稿纸，邻桌的女生是一脸震撼的看着他，那表情就像是活见鬼了一样。
　　什么啊！
　　假的吧？这还是那个“美树沙耶香”吗！
　　“她”做题太快了吧！怎么做到的啊！？
　　不对劲啊！
　　真正的美树沙耶香正一脸懵逼的看着从讲台上走下来的“美树沙耶香”，稍微提起精神看了一眼对方写在黑板上的解题过程……
　　等等，她身为魔法少女的直觉在告诉她——有些事情就算把人类逼到绝境也是做不出来的啊！
　　‘没有这种直觉哦，魔法少女的魔力与魔法都是跟随身体的，现在的沙耶香就是一个普通人，哪来的魔法少女的直觉呀～’
　　丘比的心声传来。
　　‘分明就是太笨了，然后找借口。’
　　硬了硬了——拳头硬了！
　　‘你这家伙……小嘴可真甜。’
　　上野北每天都是在跟这么不可爱的家伙相处吗！还是说，丘比只有在面对她的时候是这么欠揍，而在上野北面前却是装出可爱萌宠的模样？
　　啧，表里不一！两面三刀！
　　‘但上野也太出风头了吧？’
　　‘北可不是故意想出风头哦，而是他一直以来都是这样……既然是能做好的事情，那肯定就是全力以赴做到最好，这难道不是该值得肯定的品德吗？’
　　丘比趴在桌面上，眼前的“上野北”并不是真正的上野北，因此它说话时的语气与内容也都大不相同。
　　‘啊啊，这种事情我也知道啦！’
　　美树沙耶香望向前方，她能很好的望见上野北那端正的坐姿，他在认真的做着笔记，这时候的他看上去倒是靠谱多了。
　　说实话……是挺耀眼。
　　很容易让人心生羡慕，却又不会嫉妒。如果说上野北是不努力而单纯吃天赋的话，那她说不准还不化身柠檬人暗暗酸上一波，但问题是人家的努力已经肉眼可见的摆到了她的面前，这样再去嫉妒……就不好了吧？
　　——有点自知之明就行了。
　　‘这样的人很讨人喜欢，不是吗？’
　　丘比直勾勾的盯着美树沙耶香，这让少女情不自禁想要回避，就像是天生在气势上就弱了丘比一截一样。
　　因为……她就是不努力的那一个啊。
　　上课走神，下课晃荡，她是绝大多数人中的一员，和那种闪闪发光的人完全不一样。
　　有时候会埋怨自身，有时候也想过发愤图强，恨铁不成钢的情绪偶尔也是出现在自己身上，但从小到大都没什么改变，于是就习惯了。
　　习惯了成为衬托他人的绿叶……
　　就好比现在，她所控制的身体可是见泷原中学里最有人气的完美男生诶，成绩好运动好，人也长得不错，但她又真的会什么？
　　上野北换到了“美树沙耶香”的身体里，他依旧是全能型选手，但美树沙耶香换到了“上野北”身体里……做不到的事情依旧是做不到。
　　就像是让她上去解题……她恐怕真得让“上野北”身败名裂。
　　喂，怎么说起来有点惨淡的感觉啊！
　　‘讨人喜欢……嗯嗯，当然讨人喜欢了。’
　　准确来说，是很多人都渴望成为这么一个人——在他人眼中完美无缺，既是乐观开朗，又是奋发向上，简直像是被上天眷顾，命运的宠爱都施加在了他一个人身上。
　　‘但是，用我的身体做到了这些事情……这是要害死我啊！我可不想被老师惦记上啊……’
　　如果被误认为是“美树沙耶香在学习上也是可造之材”的话，那不就糟糕了吗？
　　她不想上课回答问题啊！
　　‘你是这样想的吗？’
　　不然呢？
　　对于丘比的疑问，美树沙耶香不作回应，只见她鼓起两腮，出神的望着那个态度端正的“少女”，貌似真的能发现——老师在“她”身上停留目光的次数变多了。
　　搞什么嘛，别害她啊……
　　美树沙耶香在心中暗暗嘀咕，联想到将来可能会出现的场景，顿时就觉得头都大了不少。
　　只不过……稍微是有那么一点好奇呢。
　　美树沙耶香陷入深思。
　　其实想想会蛮爽的吧？
　　被当众夸赞，被他人注视，想到有些人做不到的事情而自己却能轻易做到……之类的。
　　这些心思有点脏，也有点俗，但都是很直白就能理解的欲望呢。
　　‘说不定这样能逼迫沙耶香去学习呢～’
　　美树沙耶香下意识哀鸣道。
　　‘不要啊！这还是饶了我吧……’
　　她有几斤几两，她自己是最清楚的。
　　不过……上野北确实是挺强的一个人啊。
　　‘是这么看待北的啊～’
　　毕竟是兼顾了学习、锻炼、社交三个方面的猛人呢……他哪来那么多时间啊！仔细想想，这家伙还真是个时间管理大师。
　　‘那要不要向他学一学呢？’
　　‘你开玩笑的吧？做不到的啦！’
　　‘是这样吗……好吧，不过接触得更深一点的话，或许就能见到北的另一些方面了吧？’
　　‘我想我已经见识到了。’
　　美树沙耶香幽幽吐槽道。
　　她当然知道——这个外人眼中的“别人家的孩子”，性格简直就是超恶劣的！
　　只不过……相处起来其实不是很难。
　　可以说是个洒脱愉悦的屑，却也可以说是一个温情暖心的暖男呢。
　　……很轻松吧？
　　和他谈话相处的时候是这种感觉，当她想不到该谈什么的时候，他就会自发寻找话题，当场面有些尴尬冷场时，他也会尽可能圆滑的救场。
　　就算她朝着他倒情绪垃圾，将糟糕而负能量的一面展现给他看，他多半也是会认真的聆听，然后就是想方设法的安慰她了吧？
　　嗯，就是在安慰。
　　无论做法怎么变化，无论绕过多少个弯，他的目的肯定是“安慰人”，这是不会变的。
　　因为他之前就已经这么做了啊。
　　‘啧，之前那次影响有些深刻了啊！’
　　美树沙耶香瞥了丘比一眼，那一次的问题还是它的锅呢。
　　但真的不容易忘掉啊，总觉得……就像是欠了他什么一样。

第265章 爱逗人的沙耶香同学
　　【焰是已经知道了吗？】
　　终于主动来找他了！
　　‘啧，这种舔狗的既视感是怎么回事啊？’
　　丘比是看着鹿目圆整整“高冷”了大半个上午，直到现在，她才悄悄的拿出手机，给上野北发了一条短信
　　内容还是出于了解情况的需要呢。
　　‘是害羞啦～’
　　【是啊，毕竟是一样经历过的人，所以在事情发生的时候，我就尽可能快的联系焰同学了呢。】
　　鹿目圆看了一眼晓美焰的方向，发现少女正在课桌上认认真真的翻阅着笔记，于是便自觉移开了视线。
　　【其实不用担心啦，这种情况发生到现在也已经有好几次了，说不准我都有些习惯了呢，诶嘿嘿，虽然是和沙耶香同学换的，但今天早上却是出乎意料的淡定啊。】
　　上野北的回答显得很是随意了。
　　【按照之前的惯例……大概依旧是两天左右的时间吧？但也不太确定呢，毕竟这一次很奇怪啊，居然是过了差不多三天才换……啧，有点难以理解呢。】
　　结果他还认真的研究起规律了么？
　　鹿目圆有种想捂脸的冲动，她想的事情其实很简单——弄清楚这件事情的本质，然后从根源上截断这种事情发生的可能性。
　　但是，完全没什么进展呢。
　　这种事情处理起来简直比魔女还困难啊。
　　在和魔女战斗的时候，好歹还有个具体的目标，她知道只要打败了魔女就算成功。
　　但处理这件事情……和处理魔女完全不一样，她甚至连怎么入手都没能弄清楚。根据“受害者”们的描述，这根本就是毫无征兆就发生的事情，而且也不是魔力引发的问题，这她又该从何查起呢？
　　只能口头安慰了啊——
　　【这种事情不能习惯，实在不行的话……我们还可以试着问一下学姐……】
　　连丘比都解答不了的问题，她却指望着巴麻美能给出答案么？
　　这可能也是少女最单纯的美好憧憬吧，毕竟巴麻美在她心中的形象，应该也算是“无所不能”的完美角色了。
　　【好的好的，小圆就放心吧，我不去习惯这件事情，这样可以了吧？】
　　上野北回过头，在鹿目圆那错愕的目光中拿起了手机，那手机背面正对着鹿目圆，他直接就当着她的面打起了字。
　　然后——发送！
　　【放心啦！不管我变成什么样子，我都是我，有一些东西是绝对不会变的……就像是，我们之间一起经历过的回忆。】
　　鹿目圆脸红了。
　　当着她的面打出这段话，又当着她的面发送给她……这跟耍流氓有什么区别吗！
　　不要总是肆意玩弄少女的羞耻心啊……
　　少女这悠长的小小抱怨，便是持续到了中午。也是等到了晓美焰提着便当盒来到她面前时，她才收敛了心中的幻想，对着晓美焰露出友善的表情。
　　“焰，一起吃吧！”
　　＊
　　食堂可还真是热闹啊。
　　美树沙耶香望着这热热闹闹的食堂，不同的窗口前分别是列出了不同的长队。她一般都是吃家里带来的便当的，在食堂就餐这一点上，她其实没什么概念。
　　所以，她来得就稍微晚了那么一点点，待到她慢悠悠的走到食堂的时候，各个窗口前都已经排满了人。因此，当她端着一盘意面走到餐桌位置上时，时间也是过去不少了。
　　“大失策啊……”
　　那么也不多逼逼了，直接开动，吃美食！
　　而正当美树沙耶香兴高采烈的拿起木筷时，眼前的对桌位置却是有人坐下，她当然是下意识的看了一眼了，这也算是本能的反应了。
　　“你好啊，上野同学。”
　　眼前的“蓝发少女”端着一盘芝士焗饭，“她”正笑吟吟的望着她，那微笑却有些像是坏笑，调皮得惊人。
　　上野……同学？
　　是在叫她啊？
　　直到上野北再次喊了一声“上野同学”之后，美树沙耶香这才反应过来，只见她有些不满的瞪了上野北一眼，幽幽吐槽道。
　　“你这家伙在干什么啊？怎么突然就弄了这么一个喊法……还上野同学，你念出来的时候不会觉得超级别扭的吗？”
　　明明他才是上野北，但却硬要喊她“上野同学”……在她这个知情人士听来，这种称呼就是违和感满满啊。
　　不过，也有一定道理就是了……毕竟这是公众场合。
　　“不过你也在这啊，也算是挺巧的了。”
　　美树沙耶香若无其事的接着夹起面条。
　　“毕竟都没什么经验啊，谁知道这个食堂人居然那么多，排队可真的是一种折磨啊，尤其是前面还有一大堆人等着的时候。”
　　上野北笑道。
　　“然后，就在人群中看到了你啊，我的好兄弟～”
　　丘比从美树沙耶香那边的桌面下冒出来，紧接着跑到了上野北这边。
　　而月,;"!费群',,"8:'"5?'?76!;;,63"'?.'４?.?.4..',"2美树沙耶香早已经是见怪不怪了。
　　“好久没来食堂了，这两年来基本都是在吃便当呢，忽然就让我到食堂转悠，差点都没弄清楚我想要吃什么……能选的也太多了吧？”
　　既然是面对面谈话，那上野北自然是打开话题，他总不能和美树沙耶香大眼瞪小眼，就这么干巴巴的进餐吧？
　　会笑死人的哦。
　　“我也是啊，平日里都是妈妈准备便当来着……”
　　美树沙耶香也是有些头疼的揉了揉额头。
　　“对了，关于我们的事情，焰同学是直接知道了哦。”
　　“啊？焰……这么快吗？”
　　正在干饭的美树沙耶香抬起头来，目光流露出些许诧异。
　　“是啊，毕竟也是比较明显的事情了，但巴学姐估计就没那么容易发现了吧？唔……到时候还得看看呢。”
　　上野北不急不缓的回答着，角落里的空调显示18摄氏度，头顶上的吊扇缓缓旋转，周遭的氛围居然也显得有些慢节奏的轻缓。
　　“不过，这样在焰面前也能更轻松一点了吧，这也算是一个好消息呢。”
　　美树沙耶香还是比较咸鱼的，能简单处理的事情，那肯定是简单处理。
　　“啧，都有点想告诉麻美学姐了呢，说不定学姐会知道什么啊……唉。”
　　“是这样吗？”
　　“当然了，麻美学姐可是很厉害的！”

第266章 怎么可能让他去勾搭男人？
　　巴麻美今天没来。
　　晓美焰与鹿目圆面对面坐下，由于巴麻美的缺席，她们也是难得在班级里拼了一次午餐。自打成为魔法少女之后，她们可常常是跟着巴麻美一起去外边聚餐。
　　毕竟，高年级的学姐来她们的班级里陪她们，这也不太合适。至于她们组团去刷巴麻美所在的班级，那就更是没有道理了。
　　“大家聚在一起的时候很热闹啊，但偶尔像这样安安静静的也很不错……”
　　鹿目圆双手合十，习惯性的做了一个开餐礼仪，随后朝着晓美焰笑了一下。
　　“焰也是这样觉得的吗？”
　　“嗯，确实呢，有种不太一样的感觉吧，只不过少了沙耶香的话，倒真的少了很多话呢……仔细想想，沙耶香真的很了不起啊。”
　　“诶，焰是这样觉得的吗？”
　　“是啊，沙耶香总能有很多话题可以说呢，每次我们待在一起，最先打开话题的一般都是沙耶香啊，她真的很有勇气呢！”
　　鹿目圆迟疑了一下，随即缓缓开口说道。
　　“对了，焰。你已经知道了吧？北和沙耶香现在的情况？”
　　上野北和美树沙耶香之间的事情吗？
　　她﻿:?全;,网小;,说:资源;共享,,每月?更?"新1;:50.0!:+本",:!小說每天更.新 .!
渝',寒,,月":費,.群!-,"85,?7:?６634:,42
资源来源"于网.络，,仅作学习,交流使,,用，小?'说版,权?;归,原作;者!所".有:!，,文!;本仅":供"!个::人"學;.习,:和试?:读请.'在下载后2?.4.小时内.删;除，想:,看'请去支:"持!:订:?阅正!;版':小?说"!，:?拒",绝"盗版'!本;群?提:供"!某?鹿".刺猬?:猫提:?取, .歡迎":加.入知道……她当然知道了，少女的内心在不久前还在为了这件事情而苦恼，虽然上野北的言语给了她很大的安慰，但有些事情并不是简单的安慰就能改变的。
　　不可否认，这件事情让她心中有了“失落”的感觉。
　　“嗯，上野同学和沙耶香两个人现在也都很苦恼吧？毕竟这种事情还是很麻烦的……”
　　鹿目圆认可的点了点头，她是没经历过这件事情，但从“受害者”晓美焰口中说出这样的话，那可信度就是相当高了。
　　麻烦……这是理所当然的。
　　有谁会愿意变成另一个人呢？
　　“更麻烦的应该还是后面啊，焰你知道吗？上条同学要出院了啊，大概是今天下午吧……”
　　“这个我听别人说了，在班里讨论度还挺高的呢。”
　　晓美焰点点头，她不怎么和人深入交流，但班级上流传的小道消息她一般都知道，毕竟同学们谈论的时候也不会刻意压低声音，她想旁听还是很简单的。
　　“沙耶香是喜欢上条同学的。”
　　鹿目圆压低了声音。
　　“嗯，毕竟沙耶香的愿望都是帮上条同学许的，这我们不都是知道的吗？”
　　“嗯，所以才担心沙耶香啊……本来今天上条同学出院，她是应该过去看望他的才对……”
　　鹿目圆叹了一口气，脸上流露出心疼的表情。鹿目圆确实在心疼自己的好闺蜜美树沙耶香，毕竟美树沙耶香为上条恭介做了那么重要的事情，她也一定很想在他出院的时候赶过去看望吧？
　　“这样啊……”
　　晓美焰睁大眼，心中也是闪过了遗憾与惋惜的情绪。尽管美树沙耶香和上野北互换了身体，但她和鹿目圆的想法是一样的——两人都清楚美树沙耶香自身的“清白”，也坚信美树沙耶香和上野北绝无可能。
　　不会吧不会吧？
　　不会真有人以为美树沙耶香是个威胁吧？
　　所以，她们是真真实实的站在朋友的立场心疼美树沙耶香。
　　“但这种事情也没办法了吧？毕竟现在操控沙耶香身体的人已经不是她了，而她要是操控着上野同学的身体过去看望上条同学的话……有点奇怪啊。”
　　何止是奇怪——对于上条恭介而言，上野北就是一个没有太多交集的“同班同学”，两人在称呼时都显得有些生疏，而这种比较重要的时刻，上野北过去看望他的话……
　　很大的可能性是这样的——你谁啊？
　　这不是给双方增添尴尬吗？
　　至于说让上野北伪装成“美树沙耶香”去和上条恭介接触？
　　这必不可能！
　　这个想法甚至都没在她们脑海里出现过，在场的两个魔法少女也都不可能赞成这个想法——谁愿意自家心上人去“勾搭”一个男人啊！
　　所以，只能默哀了。
　　沙耶香……真的很不幸啊。
　　她们帮不了美树沙耶香，只能在这里为好友送上些许安慰性质的“祈祷”。
　　“这种事情以后说不定还会继续发生，我一开始以为只有焰一个受害者而已，但现在看来，这个受害对象还在不断增加啊……”
　　鹿目圆抬起头来，少女那粉色的眼眸投射出逐渐坚定的目光。
　　“我很想深挖一下这件事情，如果能从根源上阻断的话，那就不会有人再受这件事情困扰了，焰和沙耶香的生活，也能回归正常的样子吧！”
　　晓美焰迟疑不定，望着鹿目圆那坚定的目光，她又是不由得微微心颤。
　　回归正常吗……
　　“嗯，小圆，我会帮你的！”
　　晓美焰将手搭在了鹿目圆的手上。感受着指尖传递来的淡淡温度，少女微微抿嘴，那双大大的眼睛仿佛在无声的诉说着某种坚持。
　　心中闪过这么一个想法。
　　假如这件事情不再专属于她和上野北的话，假如上野北会因此而与更多的女孩子扯上关系的话……假如，下一次互换的对象不再是“毫无威胁”的美树沙耶香，而是另一个大美人的话。
　　那是否可以在上野北和更多的女孩子发生接触前，将这双“翅膀”剪断呢？
　　这样的话……就好了。
　　……很丑陋的感觉啊。
　　“太好了，谢谢你，焰！”
　　并不需要道谢啊，小圆……
　　晓美焰心中忍不住升起这样的念头，她的手就搭在鹿目圆的手上，但她和鹿目圆之间却像是隔着一层可悲的厚障壁。
　　鹿目圆不知道她在想什么，而她却是在鹿目圆目光所不能及的地方肆意践踏着鹿目圆透露给她的善意。
　　愧疚的感觉不会变化，她所怀有的情感永远都是“愧疚”，再怎么加深，它也还是“愧疚”。
　　但是，那卑劣的行径却是越发熟练，越发深刻。
　　“那么，就一起找一找原因吧！到时候再找丘比商量一下，尽可能的找出问题的所在……”
　　如果在一开始想着这种事情做不到的话，那就真的做不到了吧？
　　鹿目圆目光坚定。
　　所以，才得抛弃了“做不做得到”的思考，如此热情的寻找那未知的可能性啊。

第267章 巴麻美在注视
　　四周的学生逐渐少了。
　　“说起来，你也别太出风头啊。”
　　“啊？”
　　美树沙耶香碰了下上野北的手背——用男生的身体接触她自己的身体……这感觉起来怎么这么奇怪啊？
　　啧，这小心翼翼的动作……搞得她像是想搭讪的自闭宅男一样！
　　明明就是属于她的身体，她碰一碰有问题吗！
　　区区一个“租客”，她这个“房东”就算是想康康都是在理的！
　　一想到这一点，美树沙耶香心中的心虚就压下去不少。不过她本来也没多紧张，和上野北相处的话，想紧张也是一件难事吧？
　　他总会找到各种刁钻的角度把人整破防啊，不知道的还以为他在玩弱点击破呢！
　　“咳咳，虽然知道你是个好学生啦，但现在情况特殊，能不能稍微的装一下……就伪装一下，当一小会的摸鱼怪，这不好吗？”
　　这声音听起来有些底气不足。
　　“什么！你是想阻止一个热情好学的人学习吗！上野同学，今天的你好卑劣哦！虽然就这么看不惯我沙耶香大人学习吗？就算是差生也是潜力股哦，努力学习一下什么都能有的，东大不是梦！”
　　“哎，你这家伙，还入戏了是吧？”
　　美树沙耶香紧了紧拳头，脸上那皮笑肉不笑的表情明显是在压抑着心中那升起的淡淡冲动。
　　怎么办，他看起来好喜欢皮哦！
　　这么可爱而且还喜欢调戏人的“女孩子”……真的好想抱住他来一发十字绞杀，让他知道什么叫做“社会险恶”啊！
　　“上野同学，男女有别，就算是好兄弟也不能这样玩哦。”
　　这句话还是上野北说的——模仿美树沙耶香的语气。
　　上野北稍稍后仰，那脸上的笑容洋溢着恶趣味，他依旧是以“美树沙耶香”的身份在跟美树沙耶香对话，不知道的还得以为这边是发生了什么情感纠纷呢。
　　“是啊，美ꞏ树ꞏ同ꞏ学。”
　　美树沙耶香微笑着，一字一顿的对着上野北说道，这咬牙切齿的模样已经表露出了少女的心态。
　　“两到三天对吧？你小子最好放学跟小圆一起走，要不然的话……啧，到时候姐姐我让你知道什么叫做社会险恶。”
　　已经直接挑明了。
　　她这个魔法少女就是要做见泷原黑恶势力！
　　到时候放学直接就给他套上一个麻袋，拉到小巷子里好好“教育”一番。
　　“到时候请务必多多怜惜我！”
　　“噫，你别这样，如果一定要这么变态的话……会害我不敢踩你的，我可不想在踩完你之后得换一双鞋子啊。”
　　这嫌恶的语气装得倒是不错。
　　只不过，话题越来越偏了啊。
　　“沙耶香真是大胆呢～”
　　丘比的声音突然混了进来，只见这小家伙蹲在上野北的肩膀上，它站谁一边……哎，这还用说吗？
　　“还想踩人吗，真是让人惊叹不已的爱好呢～”
　　毒、毒舌丘比娘！
　　美树沙耶香一愣，随即反应过来丘比是在说什么，只见那淡淡红霞迅速染上少女脸颊，她指着这满脑子废料，已然是不干净了的可爱契约者，满心羞涩，但话到嘴边却又迅速改口，强装出一脸的惋惜与哀痛来掩饰。
　　“淫兽实锤了，果然是跟上野混太久了吧？现在的你就算是想投入魔法少女的怀抱也会被狠狠的嫌弃，像你这样满脑子黄色废料的家伙已经不配成为正义使者了！”
　　“嗯哼，知道这些事情的沙耶香也没资格说这些话了吧？”
　　丘比轻轻眨了下眼，笑着说道。
　　“都是共犯呢。”
　　美树沙耶香瞬间石化，心房传出破碎声响。
　　上野北嘴角挑起一抹好看的弧度，目前的一切都让他万分舒心——无忧无虑，没有烦恼啊～
　　真悠闲，仿佛时光也会在此刻驻留……
　　‘麻美在看这边呢～’
　　上野北一愣，隐隐觉得背后传来被注视的感觉，相信丘比的少年自然是回身望去，也确确实实的看见了一抹熟悉的身影。
　　——巴麻美。
　　黄色卷发的少女正望着这边，白皙脸蛋上点缀着诧异与不解的表情，她就这么认真的注视着上野北，直到上野北转过头，两人的目光在空中接触。
　　“沙耶香……”
　　巴麻美轻轻念出上野北此刻的“名字”，但她的神色却是有些动摇，只见她将目光聚焦在“上野北”身上，“少年”那张熟悉的脸让她呆了呆。
　　“上野同学……”
　　然后，“美树沙耶香”和“上野北”在……调笑？
　　这两人能扯上什么关系？
　　上野北不是喜欢鹿目圆吗？
　　美树沙耶香不是喜欢上条恭介吗？
　　巴麻美的内心受到了不小的震撼。
　　他们这是……
　　先等等，现在她有一点混乱。
　　巴麻美没有走上前去，也没有呼唤丘比，只见她缓缓低下头，因事情耽搁而只得来食堂解决午餐的少女陷入了深深的思索之中。
　　由于丘比没有跳上去跟“上野北”玩闹，而只是站在“美树沙耶香”的肩膀上，因此巴麻美也没觉得丘比和“上野北”会有什么互动。
　　只是这两人的身份问题……光是做在一起共进午餐就很不可思议了好吧？
　　咳咳，她就暂时装作没看到……有些事情真的需要经过思考才行。
　　“诶，怎么都不说话了？”
　　美树沙耶香笑着笑着便是发现面前的人都不笑了，于是她眨了眨眼，便顺着上野北的目光望了过去。
　　“诶诶诶，麻美学姐？”
　　美树沙耶香顿时睁大了眼，她和上野北对视一眼，上野北脸上的笑容依旧，但美树沙耶香确实收敛了一下表情，严肃的咳嗽了一声。
　　哟，还假正经起来了。
　　只有丘比悄悄的转了一下头，看向了食堂就餐空间内的另一个方向。
　　绿发的大小姐动作僵硬，眸光流转间流露出不可思议的情绪，只见她深深的看了上野北和美树沙耶香一眼，又像是害怕被发现一般，迅速埋下头去。
　　真巧啊，这个世界怎么就这么小呢……
　　但是，她也该开始了吧，毕竟她也是喜欢着上条恭介呢……
　　早有预料的事情啊。

第268章 你还不如前任
　　今天的“美树沙耶香”完全不一样呢。
　　盯着一众同学的注视，认真学习了一整天的“美树沙耶香”理所当然的走出了教室，徒留那真正的蓝发少女趴在桌上，双目无神，绝望的瑟瑟发抖。
　　“坏了，我成替身了。”
　　一想到上野北这一整天下来的出色表现，美树沙耶香就有种想拿军刀刀柄往他脑壳上招呼的冲动，这个笨蛋笨蛋笨蛋啊！
　　她沙耶香大人完蛋了，这下子真的背负上了她不该承受的重量了啊……
　　“沙耶香振作一点啦，不要那么早就给事情下定论，说不定这件事情还能变得更糟糕呢？”
　　听到了丘比的“安慰”，美树沙耶香险些是没把它给扔出去，只见美树沙耶香一脸悲愤的望着丘比，但这小家伙却满脸不以为意。
　　“能可爱一点吗？你这个家伙啊……”
　　“我是在说实话哟。”月费群".:""857!"",6:?,"6３:,",4:;;:,42
　　闻言，美树沙耶香有些不屑的挪开视线，这家伙当然是在说实话了，这件事情还真存在更糟糕的可能性。
　　就比如，明天的“美树沙耶香”依旧是学神型号——完蛋得更加彻底了啊！
　　老师会认为她真的行了的啊！
　　目光放在教室门口上，但在扫过那些同学时，那抹熟悉的绿色让美树沙耶香不由得下意识精神起来，目光聚焦，果不其然是志筑仁美。
　　而志筑仁美，她朝着美树沙耶香这边看了一眼，两人的目光在空中对视一瞬，而后绿发少女便收回了目光。
　　她在看“上野北”。
　　只有美树沙耶香一脸懵逼。
　　诶，是巧合吗？
　　美树沙耶香有些苦恼的挠了挠头，她总觉得啊，志筑仁美刚才这短短的注视应该是有什么深意的才对……不过，这个想法本身也很奇怪吧？
　　丘比没有提醒，而是目送着志筑仁美离去。
　　“她是沙耶香的好朋友呢。”
　　“那是当然了，嘿嘿，仁美可是我很好很好的朋友啊～”
　　少女在言语中尽显欢快，而丘比也是安安静静的听着，直到美树沙耶香将她对志筑仁美那深厚的友情诉说完毕，它才缓缓接下了少女的话。
　　“嗯哼，我明白了呢，不过仁美毕竟是一个没有资质的孩子呢，在日常生活中，沙耶香也不能对她说太多的事情哦，要不然把一个无关的普通人给卷进来……我也会很苦恼的呢。”
　　嗯？它还会苦恼？
　　但美树沙耶香依旧是点点头，她自然不会为了算计谁而做什么，也更不可能为了满足自己炫耀的欲望而将这些事情告诉给普通人……拜托，如果志筑仁美真的知道有魔法少女的存在，那事情会变得很麻烦吧？
　　尤其是……她没有成为魔法少女的资质。
　　美树沙耶香摇摇头，把这些想法甩出脑外，她不需要考虑这么多事情，因为这些事情都不会发生。
　　“对了，沙耶香，你有想好今晚要怎么过吗？这可是一个很重要的问题哦～”
　　“啊？你说什么？”
　　美树沙耶香听着有些糊涂，今晚怎么过……不就是躺着过吗？
　　回家吃饭洗澡玩手机玩电脑然后睡觉，一晚上不就这样轻轻松松的过去了吗？
　　有什么好担心的？
　　美树沙耶香这种“乐观”无疑是瞒不住的，读取了少女心声的丘比微微沉默，它抬眼打量了几下美树沙耶香，觉得这家伙是不是有些太过“直率”了？
　　“沙耶香似乎太乐观了哦，这么理所当然的想下去其实也没错啦，但这样一来是不是忽略了一件很重要的事情……”
　　丘比缓缓说道，直接是指出了美树沙耶香这个笨蛋的问题所在。
　　“沙耶香不会做饭哦。”
　　美树沙耶香一愣，表情迅速僵住。
　　“我可是很清楚的呢，沙耶香家里的饭菜一般都是妈妈负责的呢，而沙耶香本人的话……厨艺就仅限于泡方便面了吧？这也太寒碜了。”
　　丘比轻轻摇头，那嫌弃的语气真的是毫不掩饰。
　　“这个……有什么麻烦的，大不了就去超市买方便面，不会有什么大问题的！”
　　美树沙耶香闭上眼，强作镇定道，而接着她悄悄睁开眼睛时，正好是对上了丘比那不满的目光。
　　看起来，它意见很大。
　　“这是北的身体哦，请不要这么亏待别人的身体哦，沙耶香～”
　　美树沙耶香脸颊有些发红，这确实让她有些羞愧难当。
　　“而且，这也是在亏待我啊，北一般都会给我准备晚餐的哦——你不用露出那种表情，我的晚餐可不是狗粮猫粮，而是正经的人类的晚餐呢……所以，如果沙耶香要吃方便面的话，是要让我也一起跟着吃吗？”
　　怎么回事啊，这种类似于被嫌弃的感觉……究竟是什么啊！
　　“北之前可是一直都很用心的照顾着我的哦～”
　　“好啦好啦，你到底是想说什么啊！大不了……大不了我跟你一起去外面吃餐馆就是了！唔，我的钱是还剩下多少来着，真麻烦……”
　　美树沙耶香最后的那一声嘀咕可是被它听见了哦，在这种情况下还敢说出如此“不识相”的话，也真是勇气可嘉啊。
　　“这个想法其实不错，不过，我倒是更想把北给拉过来呢～”
　　“诶诶！”
　　美树沙耶香露出错愕的表情。
　　“相比起餐馆，还是家里吃饭更有感觉啦，干脆早点发条信息过去问问吧，就问上野妈妈今晚有没有打算过去那边帮我们准备晚饭～”
　　“上野妈妈？”
　　“就是北啦～你不是也觉得北很有人妻力吗？”
　　在这个问题上，美树沙耶香显得有些扭捏了，但丘比也没为难她。
　　“然后发短信问他是什么鬼啊！别给我擅作主张！明明去餐馆吃一顿就行了，这是很简单能解决的事情啊！”
　　美树沙耶香揪住丘比，这小家伙也不知道脑子哪里不太正常，整天就想着跟上野北贴一起。
　　倒是给她做点正事啊！
　　“就劳烦丘比大人放过我吧——今晚就跟我一起去下馆子！不准跑！”
　　美树沙耶香恶狠狠的盯着丘比。
　　“哎，沙耶香可真是没意思呢～”

第269章 骑士表示想给蓝毛一棒槌
　　“沙耶香……”
　　巴麻美一脸纠结的看着上野北的时候，上野北则是轻轻歪头，略带不解的回望了过去。
　　“麻美学姐，怎么了吗？”
　　巴麻美一时语塞，望了一眼同样不解的鹿目圆，以及一脸无辜的晓美焰，她站在这三个后辈面前，却是显得有些莫名其妙了。
　　没办法，“美树沙耶香”和“上野北”一起有说有笑的场面还是有些冲击性的……上野北可是鹿目圆的青梅竹马，而美树沙耶香昨天才为了上条恭介而许愿呢。
　　呼……有点乱糟糟的感觉。
　　“没什么，就是回想起来有些诧异而已，毕竟在中午的时候见到沙耶香了嘛。”
　　“是啊是啊，我也看到麻美学姐了啊，那时候可还真巧呢～”
　　上野北笑吟吟的说道，在场的魔法少女有两个知情人士，也只有巴麻美还被蒙在鼓里。
　　而场上最纠结的人，莫过于晓美焰了，从上野北出现时，她就一直在看着上野北了，但说实话，这种“男朋友”变成“女朋友”的感觉……很糟糕啊。
　　很想他早点变回来……她心中的想法大概是这样的。
　　巴麻美没察觉到没什么不对劲，她扫了一眼和往常没表现出很大区别的“美树沙耶香”，心想这件事情或许是她想太多了。
　　美树沙耶香怎么可能会背刺鹿目圆呢？
　　可能……只是食堂偶遇朋友吧？
　　——还是追踪魔女更重要。
　　“在下午的时候，我就感应到有不详的魔力了呢，大概是在这个方向……不出意料的话，应该又是诞生了新的魔女。”
　　在她们眼皮子底下诞生的魔女，这家伙也是挺倒霉的。
　　“在下午的时候我也感应到了呢，上课上着上着灵魂宝石就传来反馈，真的是能把人给吓死呢……”
　　鹿目圆摩挲着中指上的戒指，面露无奈。
　　“是啊，听课还得被打断思路……在干扰人学习这一方面，这魔女也是一流的呢。”
　　上野北双手枕在脑后，那稍显不满的语气让巴麻美不由得多看了他一眼——她没听错的话，她这是从“美树沙耶香”嘴里听到了“学习”？
　　——有点可怕。
　　“整个下午都在想着魔女的事情，一边却又不得不坐在教室里认真听讲，确实是一种折磨我呢。”
　　晓美焰也是摇了下头，清理魔女是魔法少女的职责，在得知不远处就有魔女存在的时候，她自然是想出去把它给清理掉，毕竟它多存在一段时间，说不定就会多出一名受害者。
　　但下午那是上课时间啊，她身为学生实在出不了学校，就算是以身体不舒服为理由，最多也就是在保健室里躺着，那扇校门可出不去。
　　而且，学校内还全是监控……她真的就只能煎熬着等待放学。
　　明明魔女就在那里啊……学生的烦恼也真是没办法，这是连巴麻美都必须遵守的规矩呢。
　　上野北轻轻点头，但丘比其实也早有提醒吧，早在昨晚的时候，它就说了今天会有新的魔女出现……啧，有这么一个“内部成员”提醒，他还是有心理准备的。
　　只不过……所谓的“动态平衡”啊。
　　“抓紧时间把它清理掉吧！”
　　上野北拿出手机看了一眼时间，诶嘿一笑。
　　“到时候说不定还能赶得上去超市采购一下呢，今天貌似是有打折牛奶吧？就抢它了！”
　　“诶，好像是啊。”
　　一旁的晓美焰也若有所思的点点头，反而是鹿目圆站在一旁，听着这两个独居人士的生活经验，转头看了看，发现说不上话。
　　这些事情她没关注啊，而且这些事情本来也不需要她了解来着……这都是鹿目知久在做。
　　巴麻美缓缓睁大眼。
　　目光聚焦在上野北的手机上，黑色的手机壳不怎么起眼，但在她的印象中，美树沙耶香的手机颜色可不是这样的。
　　而且，那个小挂饰呢？
　　沙耶香换手机了？
　　巴麻美脑海中思绪纷飞，她欲言又止，又是觉得这不太可能……她见到上野北将手机扔进书包里，而后一脸期待的看向了前方。
　　那是一张画风诡异的宣传单，贴在墙上显得异常醒目。
　　“怎么了吗？麻美学姐。”
　　鹿目圆留意到了巴麻美的异常。
　　“没什么，一起进去吧。”
　　巴麻美将疑惑埋在心底，只是暗暗观察着上野北。
　　貌似……有什么地方不对劲？
　　上野北没有留意到，伴随着灵魂宝石的魔力扩散，那层层叠叠的荒诞大门在眼前接连打开，眼前的世界被扭曲覆盖，那无比嘈杂的声音从耳边响起。
　　眼前闪烁而过的，是魔女的文字。
　　于是，他又听到了哀哭的声音。
　　上野北深吸一口气，海蓝色的光辉从灵魂宝石中溢出，被温暖光芒所包裹的躯体传来轻快的感觉，而待到光芒散去，他的模样也已经有了巨大改变。
　　……啊？
　　感受到肩膀的感觉不太一样，于是他就往肩膀上摸了一下，这时就发现他已经成了露肩装扮。
　　“少女”面露错愕。
　　纯白的斗篷在肩后飞扬，服饰在风格上倾向于潇洒而干净利落的装扮，说是骑士吧……中世纪那些骑士能从坟墓里爬出来，给这超威蓝猫来一棒槌。
　　你家的骑士是露肩打扮的？
　　一点铁片都没见着，半点护甲没有，上身这衣服就像是舞台剧演员穿的，这能叫骑士？
　　而且……肚子露出来了啊！
　　上野北伸手按在肚子上，脸色顿时变得有些微妙了起来。
　　化作新月状的灵魂宝石镶嵌在肚子上……可能是肚子这个位置让人觉得不太合适，所以每当上野北指尖触及肚子上的灵魂宝石时，总会有一种幻觉——开始痒了。
　　好了好了，他知道她有马甲线了，但也不用这样吧？
　　往下就是一条斜式短裙，色彩是深蓝与漆白混搭，匀称的双腿穿着蓝白相间的长筒袜，再往下是踩着一双鲜蓝色短靴。
　　上野北有些沉默。
　　目光扫过双臂，上面穿着深蓝色的袖套，手上也带着一双白色手套。
　　经典的新世纪审美……风格就是混着来。
　　咳咳，实不相瞒，这看得他想薅沙耶香同学的肚子了。
　　打住打住！

第270章 不是姐妹不当人
　　天空还很亮。
　　美树沙耶香走在街上，而丘比则是跟在她身后，她也曾提议丘比跳到她肩膀上来，但丘比最终是拒绝了。
　　这是什么意思啊？
　　除了上野北，谁都不行是吧？
　　啧，想当宝可梦训练家都不行呢。
　　“总觉得北现在会很寂寞呢～”
　　“啊？这是什么说法？”
　　“因为啊，今天学校附近多出来一只魔女呢，北肯定得跟着麻美她们过去清理魔女啊～”
　　“诶！有魔女吗！？太狡猾了吧！我都只打过使魔啊！”
　　美树沙耶香睁大眼，她可没听人说过这件事情啊！
　　“不过，上野那个家伙能搞定魔女吗？他可只是一个冒牌魔法少女哦，就算真正的魔法少女来处理魔女都有些麻烦吧，他真的行吗？”
　　美树沙耶香冷笑出声，在学习上被吊打的她可上难得有地方能找回颜面——上野北这个冒牌魔法少女总不能那么强了吧？
　　“在同等的魔力以及相同的魔法下，就算是十个沙耶香一起上，也会被北吊起来打哦～”
　　“啊？他这么强吗！？”
　　这个微妙的计算方法是怎么一回事，她原来还是战力单位吗？
　　上野北的战力……约等于十爽？
　　“十个只是形容一下，真的要战斗的话，五十个沙耶香来了也没办法吧，赢的可能性也只有把北的魔力硬生生耗完这一种可能。”
　　也正是因为魔力的限制，所以这种战力单位衡量意义不大。在上野北魔力足够的情况下，来再多的美树沙耶香都只是送菜。
　　“嘁，说得这么离谱……”
　　“是真的哦，北真的很强呢，在这方面的天赋，绝对是天才中的天才呢～”
　　论打击人，它可是在行的。
　　“那你之前说的寂寞又是什么鬼啊？”
　　“沙耶香真的一点自觉都没有吗？”
　　丘比以一种相当微妙的目光注视着美树沙耶香。
　　“什么？”
　　“就是沙耶香的灵衣啦，北变身后应该会很想吐槽吧，而我不在他身边也没人陪他一起说话……寂寞也是正常的吧？”
　　“喂喂喂，你这是什么意思！是想吐槽我沙耶香大人的审美有问题吗！？”
　　美树沙耶香终于反应了过来，只见她不满的瞪向丘比，那双黑色眸子中藏着不易见的羞愤。
　　“这不是显而易见的事情吗？”
　　丘比无情吐槽道。
　　“虽然看上去还不错，倒也挺漂亮的……但在风格搭配上就很奇怪诶，说是骑士也不像骑士，那种少女幻想的风格太浓重了一点吧？其实是能更加帅气一点的哦。”
　　“我本来就是少女啊，别真把我当成好兄弟了！”
　　美树沙耶香捏了几下丘比，身为少女的自觉真的快被它给冒犯完了——什么嘛，这话的意思就是没把她当女孩子看啊！
　　“他寂寞就让他寂寞去，如果他敢当我的面吐槽的话……我就找机会揍扁他！”
　　揍扁上野北什么的……这种事情应该不可能的吧？
　　毕竟是小圆大哥的女人，她真敢碰？
　　挑逗挑逗也就算了，要是敢在小圆大哥女人身上留什么痕迹的话，第二天小圆大哥就能直接拉她一起讨论人生，畅谈未来了。
　　鹿目圆的青梅竹马——在美树沙耶香这里，这个身份就是免死金牌啊
　　“只不过，沙耶香应该更寂寞吧？”
　　美树沙耶香一顿，随即大大咧咧的笑道。
　　“你这家伙在说什么蠢话啊，月:";!!费群';;!,857663::'44２我沙耶香大人寂寞什么？”
　　看似大大咧咧的女孩，其实有着比谁都强的少女情怀。
　　在教室里的时候，它就曾提议配上野北一起去魔女结界逛逛，但上野北是没有犹豫的拒绝了它，而理由也很正当呢。
　　是会寂寞的吧？
　　她为了上条恭介而许愿，今天是上条恭介出院的日子，但她却连去医院看望他一面的能力都没有。
　　要知道，上条恭介能出院可都是因为她啊……
　　所以，失落和寂寞是必然的吧？
　　现在，她只能在这里无所事事的走着……真的是连刷刷花边新闻或者刷刷短视频都提不起动力了。
　　“哎，沙耶香也是很喜欢强撑着呢……”
　　“你这家伙……我沙耶香大人可听不懂你在说什么哦！”
　　美树沙耶香双手叉腰，在树荫下站了几秒，这才收回了目光。
　　“只不过……喂，你认为那种喜欢强撑的人，很笨吗？”
　　美树沙耶香移开视线，没和丘比对视。只见她轻拍着树干，手掌缓缓贴合那粗糙的树皮。
　　“不会哦，有一些人啊，真的很坚强呢……就算是遇到了不开心的事情，但却依旧能笑着面对生活，这样的人不是很勇敢，也很强大吗？”
　　“哈哈，是这样吗？”
　　“沙耶香难得也有耀眼的高光时刻呢，真是没想到啊……”
　　“喂，要安慰人就给我专业一点啊，给我好好学一学上野那家伙，别闲的没事撩拨少女的耐心！”
　　美树沙耶香笑骂一声，但声音却是逐渐减小。
　　好吧，确实稍微有一些寂寞……就一点点。
　　但她又能去责怪谁，发生这种事情大家都不想的啊。
　　美树沙耶香没有太多表情，她拿出手机，显然是留意到了刚刚手机的轻微震动。
　　诶，是她的好朋友……
　　【沙耶香，你今天打算去看望上条同学吗？】
　　【仁美啊？这个……今天我有事情被拖住了，所以很可能就不去了吧……哈哈！应该也没什么问题啦，等有时间我再跟恭介道个喜，诶嘿～】
　　唔，仁美真的很关心她了呢……
　　美树沙耶香也知道她的好朋友们都很关心她的感情生活，但这时候……真的很无奈啊。
　　【总之，谢谢关心啦～】
　　＊
　　志筑仁美站在医院前。
　　右手按在胸前，深深的呼出一口气。
　　如果沙耶香有过来的话，她就不会站在这里了。
　　只不过，沙耶香啊……
　　志筑仁美迟疑了一瞬，最终是走进了医院，她之前就有打听过了，上条恭介是在哪个病房，又是在什么时候出院。
　　得到了美树沙耶香的回复，少女就像是扔下了什么枷锁，连脚步也轻快了不少。
　　不过……在沙耶香心中，上条恭介就这么不重要吗？

第271章 家人们，绷不住了
　　“啧……”
　　其实他确实有一些比较特殊的想法啦。
　　毕竟是这么特殊的装扮……如果不是美树沙耶香真的有喜欢的人的话，他早该上去调戏这位好兄弟了。
　　不过——
　　“不代表我想这么穿啊……”
　　露肩装对他而言还是太超前了，而且这裙子底下凉嗖嗖的……果然还是不太习惯。
　　可恶啊！沙耶香同学就不考虑加一条安全裤吗！？
　　他想念焰老婆的裤袜了，至少穿起来安全感那是给足了的。
　　不过，短靴的体验感确实比高跟鞋好上不少。
　　上野北拔出美树沙耶香所构想的武器——军刀，他随意的拿着这把军刀霍霍了两下，感受着刀刃划开空气反馈而来的感觉……很不错嘛！
　　“挺帅气的呢……”
　　晓美焰赞叹道，巴麻美和鹿目圆则是点点头，没太大反应——昨天她们一起组团刷了一只小使魔，那时候她们就见到美树沙耶香的变身姿态了。
　　“啊？这样帅吗？”
　　上野北有些懵，他转头看了一眼晓美焰，语气中满是不解——这是来自一个中二男孩对“帅”的审美的需求。
　　这也算帅吗！？
　　就这样！？
　　怎么说呢，他觉得这些魔法少女对“帅”的定义……反正和他对“帅”的定义，真的有很大的审美差距。
　　就拿长江骑士来举例。他是觉得长江骑士那一套挺帅的，但如果让魔法少女们来评价……她们可能很难get到长江骑士的“帅”究竟帅在哪里，毕竟那狰狞的漆黑铠甲一看就是老反派了。
　　“已经挺帅气的了，看上去很潇洒不是吗？”
　　鹿目圆强调道，她用眼神暗示上野北别把他的审美套上来，对于这位青梅竹马的审美她也是略知一二的。
　　——老中二男孩了。
　　巴麻美多看了上野北一眼，心中忽的闪过一个模糊的念头，他的表现确实很像美树沙耶香，但在细节上好像又有很大的不一样。
　　……究竟是什么情况？
　　“啊哈哈，算了，直接开干就完事了吧？”
　　耳边的轰鸣声一直没有停歇，这让上野北不得不提高了声音说话，只见他将手遮在额头前面，踮起脚，打量着这个结界。
　　扭曲而抽象的荒诞世界中，一切都像是被按下了快进键，那运动的速度快得惊人。
　　万事万物都处在高速运动中。
　　上野北瞥了一眼不远处极速逼近的使魔，它们的模样是乌黑的不规则的一团，像是刚开始打磨的雕像，艺术家随随便便塑造出一个不规则的轮廓，而后就随意的抛弃在了那里。
　　轰鸣声依旧在持续，这些使魔身上各有两根管子，这就是轰鸣声的源头了，它们制造出像是柴油机的声音，也像是摩托车排气管喷吐出的杂音。
　　在身体偏上，勉强理解为“脑袋”的黑色团块中，随意的播撒着白色的小点，一眼望去就像是使魔的眼睛。
　　——它们的速度很快。
　　高速移动起来像是正在疾驰的摩托车，伴随着巨大的轰鸣声，这些畸形的使魔向着魔法少女撞击而来。
　　“哟吼，该散开了！”
　　樱花色的箭矢忽的从视野盲区闪过，以更快的速度向前射去，三星连珠当场便是将三只使魔炸成粉末。
　　——来自鹿目圆的支援。
　　那浩浩荡荡撞过来的使魔恐怕得有数百只，这些小别致存在的意义是由魔女赋予的，但它们在战斗中的意义一般只有一个，那就是消耗魔法少女的魔力。
　　晓美焰深吸一口气，目视着上野北的背影 心中默念——这便是她要守护的人。
　　所以，更不能松懈！
　　黑紫色的火焰箭矢升上高空，在眨眼间又化作箭雨落下，燃烧着熊熊烈焰的箭矢贯穿使魔，在五彩斑斓的大地上留下焦黑的裂痕。
　　“焰真强啊！”
　　鹿目圆赞叹一声，手上的动作就更加狠厉了起来，那射出的箭矢不再只是单纯的射击某个使魔，而是携带着贯穿的力量，硬生生将后面的使魔也一同击毁。
　　星光魔箭——只要有了特性就不算平A，而只要属于技能，那就必须得有帅气的名字！
　　光是箭矢，鹿目圆就能玩出很多花样，各种花哨的技能名那是一个张口就来。
　　上野北的嘴角抽了抽，回眸望了一眼正在大展身手的两位魔法少女，一粉一黑两把长弓，硬是把他那熊熊燃烧的打算大闹一番的想法给浇熄了。
　　在线提问——身为一名前排战士，当己方后排火力支援太猛，导致敌方单位还没接近就已经全部阵亡……那他这个前排战士还能干什么？
　　上野北拍了拍额头，巴麻美这个全场最佳还没动手呢，眼前这些使魔就已经翻车大半了，他拿什么跟这群AOE牲口抢怪？
　　她们搁这清兵刷KDA呢！？
　　“沙耶香？”
　　巴麻美提着两把燧发枪，轻轻跳到了上野北身边，带着试探的语气问道。
　　“没反应过来吗？”
　　“啊？还行吧。”
　　上野北露出稍显惆怅的表情。
　　“只不过，麻美学姐——”
　　巴麻美认真听着。
　　“战士魔法少女是有极限的，我从这短暂的三分钟战士魔法少女生涯当中学到一件事情……越是在意KDA，就越会发现战士魔法少女的能力的极限……除非，超越战士魔法少女。”
　　上野北向前走出一步，手中军刀藏向腰侧。
　　“我要魔武双修啦！麻美学姐！”
　　巴麻美的表情先是迷茫，接着是愕然，最终是满脸黑线以及顿悟。
　　她看出来了。
　　家人们，绷不住了啊。
　　真的绷不住了。
　　巴麻美朝身后晓美焰的方向看了一眼，而后又瞪了一眼上野北，压低声音快速道。
　　“你是那个‘焰’吧？”
　　你丫的还敢说自己叫“美树沙耶香”！？
　　这认不出来……那就真的是在开玩笑了。
　　她一眼就看出“她”不是美树沙耶香！
　　“诶嘿～”
　　上野北眨了下眼，海蓝色的眼眸闪闪发亮。
　　“要不……麻美学姐猜猜？”
　　袭来的使魔大潮被粉色与紫色光焰划开，燎燃的光焰前，上野北拔出了剑。
　　啧，光速暴露。

第272章 十五岁孤寡少女受到了震撼
　　“在我的脑海里单纯的只有一个最简单的想法，唯一一个，就是赢得胜利，掌控一切，仅此而已！”
　　上野北缓缓将手中的军刀竖起，与此同时，半空中魔力粒子浮现，数以千计的款式各异的刀剑悬浮在空中，犹如在空中猛的铺展开一幅钢铁画卷，上面尽是述说着兵刃美学的凶器。
　　“这时候是不是该高喊一声啊？”
　　上野北扭头看了一眼身后，悬浮的刀剑纷纷将剑尖对准了前方，刀剑流动间，仿佛正在伸展开来的钢铁羽翼。
　　“无限剑制？万剑归宗？王之财宝？”
　　巴麻美瞥了一眼前方的使魔，眼见着上野北猛的铺展开这钢铁剑林，鹿目圆和晓美焰也是放缓了进攻的幅度，她们不约而同的把舞台留给了上野北——毕竟他已经弄出了那么大的动静。
　　但这不意味着使魔们好受了，事实上从剑阵形成的那一刻起，源源不断的刀剑就已经从天端坠下，每时每刻都有使魔在被贯穿摧毁。
　　虽然招式名和梗都还在想，但动手是已经动手了——他可不是会傻傻待在原地放任敌人进攻的类型。
　　水蓝色的魔力在涌动，但在上野北的感官中，构造刀剑所消耗的魔力是极少的。
　　巴麻美也是经常用这种招式的——一口气释放出成百上千把燧发枪整齐射击，这也算是老手段了。
　　消耗的魔力相较于一般都技能确实多一点，但将其视为用来“清兵”的大范围AOE技能，这还是挺划算的。
　　这个规模庞大的剑阵开始被水蓝色浸染，上野北手中的军刀没入地面，而他则是抬起手。
　　“还是天使好玩……吃我一发圣裁之刻啦！”
　　“少女”露出一丝畅快的微笑，打了个响指。刀剑如雨点自上端坠落，裹挟着凌然的锐利杀气。
　　“使魔先生们，愿天使降临到你们身边！”
　　大地颤动，上千刀剑同时落下激起了狂暴的气流，席卷开来的烟尘笼罩大地，高速冲撞的使魔军团在眨眼间被尽数碾碎。
　　“诶嘿！”
　　上野北转过头，海蓝色双眸对上了那复杂的目光，只见她嘴角一扬，语气欢快道。
　　“麻美学姐，就等有时间再说嘛，现在可不是闲聊的时间啊，我们还是得给这个结界的主人一点尊重的吧～”
　　巴麻美迟疑了一下，最后还是点点头。现在她感觉脑子都还是乱糟糟的，但她也清楚这里不是说话的地方。
　　正像上野北所说的那样，这里是魔女结界——结界的主人可还活着呢。
　　巴麻美回眸瞥了晓美焰一眼，如果说“晓美焰”出现在了美树沙耶香身上……跟她说晓美焰不知情的话，她是不太相信的。
　　而后又是看了一眼鹿目圆，她也记得鹿目圆曾经帮晓美焰遮掩“晓美焰”的事情，鹿目圆貌似是一开始就知道所谓的真相，也就是说，她应该也是知情人士。
　　等等，所以这个小团队里，只有她不知道美树沙耶香身上的变化吗！？
　　十五岁孤寡少女的内心受到了些许震撼，但看向“蓝发少女”那灿烂的微笑，内心却又不自觉舒缓了些许，她对“她”一直都很有好感的。
　　“记得把事情告诉我，不准再藏着掖着！”
　　“啊哈哈！尽量啦！”
　　上野北嘿嘿一笑，朝着巴麻美伸出手掌。
　　“再次合作啦，麻美学姐。”
　　——手掌轻拍，交错而过。
　　轰隆！！！
　　巨大的机器人从地面上爬起，它有着与使魔相似的黑色躯体，但大小足足要放大了上百倍，而且在身体的构造上，它也比使魔完整许多。
　　两只长长的棕色金属手臂撑住地面，棕色的金属脑袋顶在黑色躯体上，亮黄色的眼睛相比身躯而言可以说是小如黄豆，而在胸腔处，一个简陋的齿轮构造缓缓转动着，仿佛这便是它的心脏。
　　它给人一种迟钝而老旧的感觉，那金属之所以会呈现出深沉的棕色也是因为被时光所腐蚀，曾经全身都闪烁着银白色炫目光芒的躯体已然生锈，这遍布躯体的锈迹仿佛带着挥之不去的浓郁哀伤。
　　“真慢啊……”
　　上野北盯着这巨大的魔女，它伸出手朝着这边的魔法少女天团抓来，但那动作却真的缓慢到了极点，假如说之前使魔们都像是被二倍速播放的话，那这只魔女就应该是被零点五倍速播放才对。
　　凝视着这笨拙的敌人，上野北又是不由得想起了丘比提供给他的情报。
　　银之魔女，性质为自由。
　　潜藏在所有事物都高速移动的结界中，但本身的动作却是极为缓慢。
　　难怪呢，动作如此缓慢的敌人，这确实是给美树沙耶香准备的啊……在美树沙耶香高机动的战斗风格下，这只笨拙的魔女恐怕连摸都摸不到她吧？
　　“我这还算是抢了沙耶香同学的正义使者体验券么？”
　　上野北提着军刀，另一只手手掌又是摊开，一个模糊的轮廓血色轮廓自他掌心中浮现，伴随着他用力握紧，军刀以及模糊剑刃的外形都发生巨变。
　　海蓝色的粒子涨起又退去，他掌心中的军刀已然化作两把剑刃。
　　血色的亚扎卡纳之剑散发猩红幽光，狰狞剑身上，淡紫色符文凹槽亦是投射出光芒。亮白色的风剑缠绕着海蓝色魔力，那古朴而凌厉的气息仿佛穿越了器具，传递到所有见到它的人面前。
　　魔女在哭。
　　上野北深吸一口气，脸上露出了阳光的微笑。只见他架起手上的双刃，魔力卷起凛然的气流，海蓝色的光辉仿佛徐徐扩散开来。
　　他不会被魔女的哭声所影响。
　　尽管很好奇，也很想知道答案。
　　但现在，他和魔女是敌人，而且魔女也是无法交流的存在，无论现在谈论多少事情，到后面遇上时……也还是得先解决掉的。
　　“吃我一发封尘绝念斩啦！”
　　气流仿佛在一刹那间凝固，周遭的一切杂音都不见踪影，唯有上野北的意识在此刻无比清醒。
　　切开风，斩开眼前的敌人。

第273章 她像新手吗？
　　海蓝色的魔力震颤空气，手中的双刃交错切过，逸散的流光席卷而上，恍若撕裂开一条光之甬道，前方阻拦的事物被尽数十字切开，直至两把刀刃斩在那金属的怪物身上，刀身犹月?""费群??,"?85,"".;7663!:'"4４?',":2如切入树干之中。
　　“还挺硬的？”
　　上野北抬起头，两把塑型后的刀刃化作水流溃散，显露出银之魔女腹部那两道被切割的伤口，而这庞然大物似乎也终于留意到了身前这在自己身上留下伤痕的小家伙。
　　那黄色的光亮照在上野北身上，如灯泡般投射出光亮的事物正是银之魔女的眼睛，只见它缓慢地低头，随后又极为缓慢地抬起手臂，运动过程伴随着怪异的金属摩擦声音，仿佛是生锈的机械在强行运转。
　　“但速度太慢了，这对比起魔法少女简直就是龟速啊，你这样真的能和魔法少女战斗吗？魔女小姐。”
　　该说丘比很照顾见泷原的魔法少女吗？
　　上野北手腕翻转，两把醒目的刀刃从涌现的水流中浮出，又一次被他紧握在手中——魔法少女制造兵器并不需要这么麻烦，他也确实能精简抽刀，但特效是战斗的一环，不得不尝。
　　没有特效的战斗……那还叫魔法少女吗？
　　要是不讲究特效与华丽程度的话，他当场就往肩膀上扛一把屠龙大砍刀，然后霍霍几下就把银之魔女给分尸了——但这样的战斗又有什么看点呢？
　　更何况魔女连人形都没有，除了炫特技之外，他连炫格斗技巧都做不到……啧，火影海贼之类的，至少还能在忍着肉搏时体现逼格，但他打魔女就真的只剩特效了。
　　凝视着那向下压来的生锈金属手掌，上野北嘴角流露出一丝无奈的微笑，面对这样的对手……倒不难理解丘比为什么会将其当做给美树沙耶香的“试炼”了。
　　银之魔女……优点也只剩够大、够硬、够有力量了吧？
　　风压逼近。
　　——错玉切。
　　红色刀刃与白色刀刃交错而过，空中仿佛划出一道凌厉的波动，那白色刀刃向着前方出剑，灵巧转动间，手掌上的手指便被尽数切割了下来。
　　“可惜太大了，有没有什么小一点的魔女啊，我也想试试扛着音响大荒星陨啊！”
　　沿着手臂逆袭而上，光影闪烁间，无数裂痕在银之魔女身上浮现，像是无形的狂风正在它身上肆虐，上野北高速移动起来，那速度甚至要远超结界内横冲直撞的使魔，这银之魔女本就缓慢而笨拙，又怎么可能抓得住上野北？
　　他舒服了——这是个超大号沙包。
　　也正是在战斗单方面倒时，其他三位魔法少女也聚集在了一起，只见蔓延开来的缎带将使魔横扫，而两位射箭上头的少女略带遗憾的收起长弓，目光投向了巴麻美。
　　“诶，麻美学姐不担心……沙耶香吗？”
　　鹿目圆小声的说一句，她看向了上野北的方向，“少女”正是将银之魔女的左臂彻底撕裂，那只左臂分节掉落，巨大的断块砸落地面扬起烟尘，每一节的断口都无比规整，仿佛用机械切割而成的平滑金属块。
　　强大的魔女或许能让他认真一些，但这种用来给美树沙耶香“试炼”的魔女……却是真的不够，他只是单纯的在玩而已。
　　他已经见过三只魔女了，但唯一算是上得了台面的魔女，貌似只有蔷薇园的魔女一个，剩下的箱之魔女和银之魔女……这算什么臭鱼烂虾？
　　但毕竟是打算扔给别人练手的魔女……这个水平倒也能理解吧？
　　巴麻美看了一眼鹿目圆，少女的担心流露于表面，而回望晓美焰，发现她脸上也挂着差不多的表情。
　　什么啊，这两个人……果然都是知道什么的吧？
　　她这个学姐果然是孤寡人士呢，居然在不知不觉间就被自己的后辈联手欺瞒了……真是凄凄惨惨戚戚。
　　“不用太担心，这个‘沙耶香’比你还强呢。”
　　巴麻美满是戏谑的望了鹿目圆一眼，耳畔又是传来轰隆的声响，那仿佛大楼坍塌的动静正是上野北在将魔女的左臂卸下。
　　此刻，银之魔女的胸口已经被贯穿，这庞然大物此刻如同残破的娃娃，但它仍然是立着没有倒下，它抬起右臂，但上野北却是直接跳到了它的头顶。
　　“嗯，好像也是……”
　　鹿目圆先是认可的点了点头，转头却看见了巴麻美那带着些许不满的表情，很难想象，她心中的巴麻美学姐会露出这样的表情。
　　“呃，是发生什么事情了吗？”
　　“那个孩子……她不是沙耶香吧？”
　　巴麻美伸手指向了上野北的方向，在默认鹿目圆知道真相的情况下，她对鹿目圆发起了试探。
　　“啊！这个……麻美学姐……焰……”
　　鹿目圆扭头看了一眼晓美焰，晓美焰也是一脸错愕的注视着巴麻美，显然是没想到巴麻美会说出这句话。
　　不过……能理解呢。
　　少女悄悄瞥了一眼上野北的方向，只见“蓝发少女”抬起右腿，一发神龙摆尾，小腿一个回旋直接踹在了银之魔女的脑袋上，而那铁皮脑袋仿佛是被极速行驶的火车撞上，脑袋的一侧直接凹出一个不规则的空洞。
　　“太明显了，昨天我们可是见过沙耶香的战斗的，沙耶香是个货真价实的新手魔法少女哦，但是，你看‘她’现在……像吗？”
　　这他妈的是新手？
　　“咳咳，确实……不像。”
　　人不能睁眼说瞎话。
　　“还有，焰——”
　　巴麻美一手揽住晓美焰的肩膀，在少女走神时将她拉了过来，在晓美焰那不解的注视中，她笑着开口道。
　　“你们应该都是知道所谓的‘真相’的吧？”
　　露出灿烂温柔的微笑。
　　少女们身体一抖——怎么突然就觉得麻美学姐好危险啊！
　　“方便找个时间告诉我吗？这样一直猜下去……感觉最近在想这件事情都快想得掉头发了，就当是救一救我的头发吧？”
　　鹿目圆嘴角一抖，望了一眼巴麻美那闪亮的秀发。
　　骗鬼啊！
　　但是，这件事情要不要透露出去，应该是得她来做决定……
　　鹿目圆看向了晓美焰。

第274章 抽中个鬼
　　在与魔女作战时……
　　他究竟是抱着什么样的心态？
　　“魔女小姐——”
　　是抱着残酷的杀意站在它面前，还是带着淡漠面无表情的朝它挥舞起刀刃？
　　——都不是。
　　“你究竟想要什么？”
　　上野北凝视着这巨大的魔女，他笑着拔出刀刃，也是一脸微笑的正视着眼前的庞然大物。
　　身后的纯白斗篷随着狂风飞舞，猎猎作响，鲜蓝色短靴踩在银之魔女的肩头，他望了一眼这个结界的天空——这是永远的黄昏，夕阳就浮在遥远的海岸线上。
　　使魔像是礁石，而它也像。
　　海浪扭曲而抽象，像是蜡笔画出来的贴纸，海岸线就在魔女的前方，它眺望着远方，也不知在远望着什么。
　　手掌上，海蓝色的魔力涌动，在银之魔女的头顶上，闪烁的光亮无比刺眼，积蓄的魔力已然蓄势待发。
　　“试试钢铁军团的大宝剑吧？”
　　——笑着送走。
　　＊
　　“已经结束了。”
　　红发少女咬着鲷鱼烧，站在天台上俯视着下方的小巷，白色的生物趴在她的肩膀上，绯红的眼眸凝视着下方。
　　“哈，打一只魔女出动四个魔法少女，什么嘛，难不成是两人主力两个摸鱼，采取轮班工作制吗？”
　　佐仓杏子自然能感受到——她手指上的戒指已经不再有反应，这意味着属于魔女的扭曲魔力已经消失。
　　“准确来说，是一个人当主力，然后另外三个人摸鱼呢……其实这种强度的魔女确实没必要出动那么多的魔法少女，麻美是为了保证安全，但是效率还是太低了。”
　　在这件事情上，丘比和佐仓杏子的想法倒是相似的，这么多魔法少女要是分散开来，估计一天之内就能把见泷原的大部分区域清个一干二净，但偏偏是一起行动……这种情况下，团队效率还是慢了。
　　“我看看，黄毛，黑毛，粉毛，蓝毛……啧，在凑彩虹战队吗？”
　　四个魔法少女发色鲜明啊。
　　“粉毛是小圆，全名是鹿目圆，蓝毛的话……名字是美树沙耶香哦。”
　　“感觉上……要说是新手的也只有两个吧？那个鹿目圆明显就不是新手了。”
　　“是啊，小圆已经跟着麻美一起工作一个多月了呢，对魔法少女的工作已经很熟悉了，单独讨伐的魔女也有好几个了呢。”
　　丘比正在为佐仓杏子尽心尽力的讲解着，但佐仓杏子却是忽然指向了下方。
　　“哦哦，那个美树沙耶香是怎么回事？”
　　丘比看了过去，却没发现什么异常。
　　“刚才那个蓝毛应该是看了这边一眼……‘她’是发现我了，对吧？”
　　“如果是现在的‘沙耶香’的话……应该是发现了呢～”
　　美树沙耶香是个粗心大意的笨蛋，但上野北的心可就细了，假如上野北真的扫了这边一眼的话，那应该就是发现了。
　　佐仓杏子没理会那个所谓的“现在”的说法，她只是饶有兴致的盯着底下的“美树沙耶香”——这位“少女”正拿着一颗悲叹之种，面露灿烂微笑。
　　“美树沙耶香……是吧？”
　　很好，女人，“她”引起她注意了。
　　“就她了！”
　　佐仓杏子露出一个稍显嚣张的笑容，那猖狂的模样像极了没挨过社会毒打的中二少女。
　　哦，她本来就是。
　　丘比站在护栏上向下看了“美树沙耶香”一眼，沉默了几秒，而后才朝着佐仓杏子开口道。
　　“杏子真的很会挑对手呢。”
　　三抽一，直接抽中了一个鬼。
　　“哼，你也觉得那家伙不错么？虽然是个新手，但说不定会是出乎意料的有意思呢。”
　　是啊，应该会很有意思——本来是打算炸鱼，结果炸出了一条虎纹鲨鱼。
　　“是的呢，到时候应该会很有意思吧？”
　　丘比看着佐仓杏子，语气欢快道。
　　她这是一脚踩进坑里啊。
　　＊
　　怕不是麻匪——
　　上野北收回了目光。
　　刚才他是察觉到了有人正在凝视着这边，于是他还特地扫了上方一眼……但很可惜由于视角问题，他只能看见一抹鲜艳的红色，再多的就实在看不见了。
　　而比起实在是看不清楚的上方，这边的情况不是更有意思吗？
　　“啊哈哈～”
　　上野北一手按住鹿目圆的肩膀，一手按住晓美焰的肩膀，这位“蓝发少女”稍稍用力，脸上还露出稍显阴森的险恶笑容。
　　“真是有些不厚道呢，两位可爱的少女哟。”
　　三人背对着巴麻美，而这位温暖人心的学姐正是一脸无奈的看着三人互动——“美树沙耶香”全程压制鹿目圆和晓美焰。
　　“唔，我们没有出卖你啦……”
　　鹿目圆低声说道。
　　“啊嘞？”
　　上野北狐疑的回过头，看了一眼正无奈摇头的巴麻美。
　　“我们只是跟麻美学姐说了互换身体这件事情而已啦。但是具体到你的身份的话，这件事情还没说啦……”
　　是这样啊……
　　“但其实说了也无所谓啦。”
　　上野北拍了拍两人的肩膀，这两只待宰的小绵羊顿时抖了抖，同步率居然还出奇的高。
　　只要让巴麻美明白了“身体互换”这件事情，藏不藏其实已经不是很重要了，如果巴麻美有心想找出他的身份的话，那还真不难。
　　上野北回过头，看向了巴麻美。
　　“那么……我现在改怎么称呼你？”
　　没有任何悬念，巴麻美肯定是要提这件事情的——毕竟这个消息可劲爆了。
　　“就继续叫我沙耶香吧？这样也方便啦，就跟之前在焰同学身体里的时候，麻美学姐不是一直叫我焰吗？”
　　上野北嘿嘿一笑，忽然觉得眼前的少女有些迟疑。
　　“唔，是觉得这样很难接受吗？”
　　上野北摩挲着下巴，此刻少了丘比倒是真的有些麻烦……但他也不后悔啦，这时候美树沙耶香比他更需要丘比的陪伴。
　　确实有点吧，在得知了眼前的同伴可能是别人之后……确实很奇怪。
　　“嘿嘿……”
　　上野北看着巴麻美的眼睛，笑着问出了最重要的那个问题。
　　“那……我们还是共同战斗的伙伴吗？麻美学姐。”

第275章 叫爸爸
　　他们……还是同伴吗？
　　他以“晓美焰”以及“美树沙耶香”的身份与她们并肩作战，那巴麻美认可这一身份吗？
　　巴麻美也同样在思索，她深深的回忆着过往，其中既有一同战斗的经历，也有共同庆祝的时光，最终，“晓美焰”那大大的笑脸从她心中闪过，仿佛触及少女心弦。
　　如果是这样的话……
　　在鹿目圆和晓美焰紧张的注视中，巴麻美流露出坚定的微笑，轻声开口道。
　　“当然是。”
　　鹿目圆握紧拳头，晓美焰也是一脸喜悦，两人就差搂在一起欢呼雀跃了——在此时此刻，一粉一黑两个魔法少女可谓是出奇的有默契。
　　巴麻美用那双清澈的眼睛看着上野北，隐藏在其中的情感便是友善与认可。
　　“你当然是我们的同伴了。”
　　她曾经是如此的渴望同伴。
　　“诶嘿，麻美学姐太棒了！”
　　上野北怪叫着扑到了巴麻美身上，直接拉住了巴麻美的手臂，瞧着他这撒娇的可爱模样，原先正欣喜着的鹿目圆忽然表情一僵，顿时觉得头顶又是沉重了几分……诶，为什么是又？
　　“只不过，我还有很多事情要问呢。”
　　“啊？原来还要过审核吗？”
　　上野北拉着巴麻美融入那两个后辈里边，他又是拿出了
　　“那么，你现在是几岁？”
　　巴麻美似乎很紧张这个问题，只见她紧紧盯着上野北的眼睛，也是生怕在这件事情上出现问题。
　　怎么说呢……年龄真的很重要。
　　同样想问的还有上野北的性别，但最终年龄还是先于性别问了出来，毕竟性别一事还可以勉强接受，但如果年龄上出了问题。
　　假如，她说是假如啊——假如上野北是一个三四十岁的中年人，那她该怎么对待他？
　　难不成……还得像对待长辈一样吗？
　　一想到那种可怕的事情，巴麻美就有些稳不住心态，尽管上野北的表现是这么“年轻”，但出于保险起见，她还是先问一问，让自己安心比较好。
　　“唔，这个啊……啊哈哈，四十一岁的魔法中年人，参上！”
　　巴麻美还来不及露出震惊的表情，就发现鹿目圆已经音速冲刺上前来就是给了上野北的脑袋拍了一下。
　　看上去没用多少力。
　　“你这个笨蛋！”
　　“啊！好疼啊～小圆太过分了啦！”
　　鹿目圆一脸黑线的挤开这个想要兴风作浪的笨蛋，直接是站到了巴麻美的面前。
　　像是生怕巴麻美误会什么，鹿目圆赶忙开口帮忙解释道。
　　“学姐别听他的！他才十四岁！和我是同龄人呢！”
　　巴麻美嘴角微微上扬，这持续不变的温和微笑让鹿目圆有些吃不消，但巴麻美只是在她和上野北之间来回审视，脑海中又是忽然闪过了今天中午所见的场景。
　　“美树沙耶香”和“上野北”凑在一起……很明显，他们应该不是在背叛各自的感情，那能究竟是什么才能让两个没什么联系的人凑在一起有说有笑？
　　还有，他……么？
　　鹿目圆这焦急却月'!!!:费;!?"群"'."?8"?!?5.:";.7;?!'6?:;:'6..,!3...".4４2又隐约透露出亲密的模样让巴麻美止不住的想笑。
　　好了，她大概知道这个“美树沙耶香”是谁了……
　　鹿目圆这一拍也算是拍出了真相。
　　只不过，现在还没必要说明……等等吧，她还想着另一件事情呢。
　　＊
　　斜阳洒落余晖，光芒显得有些昏暗。
　　上野北提着一箱牛奶，那经过魔力加持的惊人臂力让他毫无阻碍的提起了手中的重物。
　　【北，今晚要回来做一顿饭吗？】
　　他拿出手机，接到了来自美树沙耶香的LINE短信。
　　【？】
　　上野北下意识便是打了个问号过去。
　　【丘比，你是抢了沙耶香同学的手机吧？名称上瞬间就暴露了啊。】
　　【这种事情无所谓啦，要是沙耶香不默许的话，我也不可能从她手里拿到手机啦～】
　　然后，他还没来得及回复些什么，短信的风格就忽然一变。
　　【别听这个家伙乱说啊！】
　　啧，这是被原主给抢回去了么？
　　【诶嘿，我才不要呢，我躺着也有别人给我做饭，我为什么还要特地跑那边去给你们做饭呢？】
　　且慢，他有一计。
　　【你们直接找个餐馆用餐就可以了啊，方便又快捷，反正也只是吃一顿而已，不碍事的。】
　　【沙耶香刚刚检查钱包的时候发现自己没钱了哦～】
　　在另一边，美树沙耶香正和丘比进行着争夺手机的“战争”，只见丘比死死的护住手机，但无奈美树沙耶香在力气上还是占据优势的。
　　“不好好商量的话，今晚可就得饿肚子了哦～”
　　“唔……”
　　美树沙耶香虽然是拿到了手机，但她的内心也已经被丘比这一发弱点击破给击沉了，这可是拿捏住了她的命门啊！
　　没办法，她的零花钱大多都消费在音乐CD上了，想在这种时候拿出点钱……还真就一个囊中羞涩。
　　【啧，我这边认识几个放高利贷的，有考虑过贷款吗？】
　　他本人也可以提供〇贷服务。
　　【等等，好兄弟，你要见死不救吗！】
　　【爪巴！】
　　没让她叫“爸爸”已经很不错了！
　　上野北看了一眼手中提着的牛奶，刚从超市里买回来的牛奶可是他接下来一段时间的营养来源之一……嘶，不对啊，好像享受的人也不是他来着？
　　享受到牛奶的是他的身体……也就是说，真正喝到牛奶的，估计还是美树沙耶香。
　　淦，他这一波血亏。
　　【我现在的情况你也能猜出来，回你家去吃饭是必须的，没那么多时间去做饭……算了，我发点钱给你，今晚就给我去外面好好吃一顿吧。】
　　【不过我得先回去一趟，刚从超市抢了一些牛奶，记得给我每天补充营养！】
　　要是他将来没能长到海军大将之姿的话，那肯定是这些不讲规律生活的女孩们的锅……说起来，海军大将的身高是多少来着？
　　好像是三米左右。
　　啧……降低点要求吧，长到承太郎先生的身高就差不多了。
　　【上野妈妈万岁！】
　　【？】
　　上野北微微眯眼。
　　【叫爸爸。】
　　【给爷爪巴！】

第276章 老尾随了
　　啧……
　　上野北抬起头，水流顺着花洒落下。
　　虽然一直都在吐槽美树沙耶香很男孩子气，但实际上……美树沙耶香某些地方的女性气息可比鹿目圆、晓美焰两人浓郁多了。
　　这是真的比不了。
　　上野北微微仰起头来，他也不由得开始思考起一件事情。
　　这件事情对美树沙耶香而言貌似是真的吃亏。
　　上野北拿起沐浴露与香波，他又是在浴室里清洗了一番，最终才是穿起一套衣服回到美树沙耶香的卧室中。
　　19:11
　　嗯……这个时间还早呢，无论是打游戏还是做什么别的事情都是可以的。
　　虽然他没有什么夜生活，但这不妨碍他在安稳入睡前有一段愉快的时间。
　　让他看看——沙耶香同学的衣柜。
　　衣柜内的衣物排列整齐，他从中找出了一件宽松的橙黄色长袖卫衣，一条黑色修身长裤——果然是换回裤子更加舒服，连安全裤都省了。
　　成天穿裙子……而每次穿裙子就少不了一件安全裤，这谁受得了？
　　“这样一看的话……”
　　上野北望着镜中的人儿，黄色发夹别在短发的一侧，那张干净小脸正流露出一丝微笑，一身暖色调的卫衣更显少女活力，黑色修身长裤描出了那双笔直匀称的秀腿。
　　就差一双帆布鞋了。
　　“Nice！”
　　他的好兄弟打扮起来还是挺有魅力——最大的问题果然还是见泷原中学的那身校服啊，那统一的制式校服没考虑过美感这一说法，显得很是平庸。
　　上野北不紧不慢的走下一楼，他在进浴室前就跟美树沙耶香的母亲沟通了一番，由此也得到了许可——他今晚可以出去外面随便浪。
　　诶嘿，他是说打算去朋友家里住一宿的……就先去美树沙耶香那边看一看，然后再想想要去哪个地方睡吧！
　　是小圆呢，还是焰老婆呢？
　　反正，他在见泷原这里也不缺去处。
　　走出家门，上野北甩了甩手上的钥匙，他又好像是想起了什么，忽然伸手揉捏了一下垂在脸颊旁的发丝。
　　对了——
　　上野北眼睛一亮。
　　＊
　　“总觉得，事情貌似是变得有意思起来了？”
　　佐仓杏子趴在护栏上，身上依旧是那身绿色外套，牛仔短裤的打扮。只见她撑着脸，饭后散步的少女居然是在天桥上扫见了某个眼熟的身影。
　　“是那个美树沙耶香啊。”
　　佐仓杏子盯着“少女”的背影，表情顿时就古怪了起来。
　　“等等……这真是‘她’？”
　　保持着可爱微笑的丘比从阴影中走了出来，它陪着佐仓杏子一起凝望“美树沙耶香”的背影，那扬起的淡蓝发丝让它也有些不知道怎么形容。
　　“确实是呢。”
　　它能说的就这么多了。
　　“‘她’这是什么情况，对原先的发型不满了吗？搞得我差点没认出来……”
　　佐仓杏子有些不爽的摇了摇头，但留意着“她”逐渐远去的背影，她想了想，最后还是抬起脚跟上。
　　“杏子又打算尾随别人了吗？总觉得杏子来到见泷原之后人设都变得很奇怪了呢……没事就尾随国中少女，真是让人不知道怎么说呀。”
　　丘比轻轻叹气，跟上了佐仓杏子的脚步。
　　“这还不是你害的？我可是听了你的鬼话才过来这边的，但事实上见泷原和风见野同样无聊，不找点事情做的话，我感觉都快要发霉了……”
　　来这边究竟除了打发时间之外还能是为了什么……这件事情她到现在都还没想好，巴麻美也见了，但说实话，她心中想和巴麻美面对面交流的欲望可以说是非常低。
　　两人的理念完全不同，就算是见面了又能怎么样？不还是跟上次一样不欢而散吗？
　　哎，还是先找几个魔法少女来耍一耍吧，快无聊死了……看着巴麻美的份上，她手下留情就是了。
　　“只不过，这么晚出来……‘她’打算去干什么啊？一个人夜游吗？”
　　“从路线上来看，应该是要去北的家里哦～”
　　“北？”
　　佐仓杏子一愣，皱着眉头想了一会，这才回忆起这个听起来有点耳熟的名字。
　　“你是说上野北？那个晓美焰的男朋友？”
　　“纠正一下哦，北其实不是焰的男朋友呢～”
　　“哈？”
　　佐仓杏子轻轻歪头，脑袋上就差浮现出几个问号了，丘比这话说的……信息量有点大啊！
　　“北不是焰的男朋友，他们之间关系很亲密，但还没有正式告白哦～”
　　这么一说倒是能理解了……个鬼啊！
　　佐仓杏子呆愣的看着“美树沙耶香”掏出钥匙，轻轻松松打开了她面前的入户门，随即进门并将房门关好。
　　佐仓杏子揉了揉眼，难以置信的看了一眼普遍标注着的门牌——上野。
　　“‘她’进去了啊！？”
　　佐仓杏子摇了摇丘比的脑袋，嘴角微微抽搐，像是暂时失去了控制。
　　“而且‘她’为什么会有那个上野北的家门钥匙啊！‘她’和那个上野北又是什么关系？”
　　“嘛，这种事情也很正常啦，沙耶香和北的关系一样很不错哦～”
　　到底是不错到什么地步的男女情谊才能把钥匙也一起交给女方啊！？
　　佐仓杏子心中有了自己的判断，她可是亲眼见着“美树沙耶香”走进了上野北的屋子里。
　　“我这算什么，逮住了一起出轨事件吗？”
　　佐仓杏子揉了揉自己的脸，脸上的表情倒像是有些恼怒。
　　“这个破地方是怎么一回事啊？这些魔法少女脑子里就只有情情爱爱了吗？而且，而且还这么……”
　　佐仓杏子咬咬牙，她没受过多少教育，又从来不在网上冲浪，这一时之间也找不出多少骂人的词。
　　最终，她只能挤出这么保守的四个字——
　　“不知廉耻！”
　　比不过，情情爱爱这些事情……还真被佐仓杏子给说对了。
　　见泷原总共也就四个魔法少女，但现状就是三个魔法少女有了恋爱的迹象或者冲动，只剩下孤寡的巴麻美还没有想法。
　　不过……
　　“同一个人……上野北。”

第277章 人妻蕾姆
　　“这样随便翻看别人的电脑真的好吗？”
　　丘比正趴在电脑桌上，它轻轻眨了眨眼，那长长的耳朵抬起，在美树沙耶香面前晃悠了几下。
　　美树沙耶香老脸一红，顿时摇头。
　　“吵死了！”
　　“沙耶香不适合傲娇哦，这种语气倒是真的不可爱呢～”
　　丘比的鼻子轻轻抖动，刚从浴室里出来不久的美树沙耶香身上还残留着清淡的香味，这淡淡清香与之前是一模一样，但内里的机师却已经是换人了。
　　哎，它也是可怜人呐，明明是这么好的时间，却偏偏得听上野北的话在这里陪着美树沙耶香。
　　区区一只蓝毛而已。
　　“我就是好奇，好奇而已！”
　　美树沙耶香扫了一眼电脑桌面，映入眼帘的游戏种类倒是挺多的——英雄联盟、Apex英雄、我的世界、黑暗之魂3……啧，这家伙的游戏这么多的吗？
　　“这么多游戏，他玩得过来吗？”
　　“这就是沙耶香的问题了，男孩子下载游戏也不一定是为了每天都能玩哦，哪款游戏有人找他开黑了，他就玩哪款……游戏多才有得选嘛～”
　　美树沙耶香又是认真的看了一遍，此刻的少女微微眯眼，心中断定了还有些东西是她没发现的。
　　“哼……我不信！”
　　“不信什么？”
　　“他的游戏能这么干净？”
　　丘比顿时就明白了美树沙耶香的意思。
　　“他是一个体面人。”
　　“他还体面？”
　　“收手吧，这种事情大可不必。”
　　丘比瞥了一眼美树沙耶香，心想她还是太年轻了——在桌面上就有一款小红车软件，但美树沙耶香估计是没了解过这款软件，自然也就没点进去看。
　　当初晓美焰好像没中招……哦，她是抱着了解上野北的想法点进去的，那时的晓美焰先是看了一眼上野北收藏的那些正经的壁纸，最后在无意间发现了那个年龄分级。
　　一夜成年。
　　“我不，我一定要看看这家伙的XP系统究竟是什么成分。”
　　美树沙耶香果断的摇了摇头，眼眸中流露出坚定的目光，而正在此时，丘比像是察觉到了什么，朝美树沙耶香的视野盲区，即房门方向看了一眼。
　　然后，它看见了蹑手蹑脚推开房门的“蓝发少女”。
　　哦吼，完蛋。
　　“年轻人，听我一句劝，找是不难找的……”
　　“好耶，找到了！藏得也不深嘛，不过我就说他这么浪的性格怎么可能会没几个游戏……咕嘿嘿，接下来就让我康康这家伙的XP成分……”
　　上野北撑着下巴，站在她身后认真听着。
　　“柚子社？”
　　柚子社天下第一！
　　“叶子社？嘶……怎么还有个沙耶？N+社，这个就有点……”
　　美树沙耶香一眼扫过游戏目录，其实收藏在里边的游戏很少，这个目录看起来更像是收藏性质的——应该是在打通游戏后选择留下一些游戏当纪念。
　　“诶，最后还有一个文件夹吗？搞得这么神神秘秘的……不就是勾引人点进去吗！”
　　美树沙耶香嘴角上扬，露出了邪魅狂狷的放肆狂笑。
　　“北的脸还能这么笑啊……感谢沙耶香给我提供了很不错的素材哦。”
　　“你这什么意思？我可就是坐在这里哦！”
　　美树沙耶香挪了挪鼠标，看起来是打算点进去了。
　　“嗯嗯，那现在大概明白北是一个什么样的人了吗？”
　　“这个啊，勉勉强强吧……其实就是个少女控？看不出来居然还是个纯爱玩家啊……我还以为他那浪荡的性格会是个鬼畜玩家呢，结果嘛……还是可以的！”
　　至少不用担心小圆会被摆成什么奇怪的模样了……啧，她还真是为好闺蜜着想呢。
　　“哦吼，那还真是多谢了。”
　　清脆的声音从身后响起，美树沙耶香也是习惯性的回答了下去，但下一刻她便是察觉到了不对劲。
　　一只带着些许温热的白嫩小手盖在了她的手背上，反客为主夺取了鼠标的控制权，她还没来得及点开那个文件夹，整个文件便被关闭了。
　　“那就保持这样的印象吧～”
　　这个声音……有点熟悉。
　　感受着她月费?;:;'群.'"857６634;,:42背上的压迫感，那淡淡的香味从耳后袭来，坐在工学椅上的美树沙耶香忽然身体一僵，终于是意识到了不对劲的地方。
　　美树沙耶香僵硬的转过头去，感受着“少女”掌心传来的温度，她脸上的笑容已经是无比牵强。
　　被正主逮到了呢。
　　“不准做坏事哦，沙耶香同学。”
　　身后的“少女”带着干净的微笑，淡蓝色的发丝垂至腰际，水润富有光泽，两缕长发顺着耳畔垂至胸前，一眼看上去便是温婉可人的模样。
　　“她”把声音压得很低很温柔，于是就有了一种动人的美。
　　长发及腰……
　　美树沙耶香睁大眼，黑色眼眸中倒映出“少女”的姿态——熟悉而陌生。
　　不对，为什么会是长头发！？
　　右侧刘海遮住了右眼，左侧的黄色发夹又被他换成了红色的交叉发夹，一条粉红的缎带在一侧绑成蝴蝶结。
　　而在视线中，他轻轻歪头，刘海向一侧滑下，露出来的左眼缀着笑意，被遮住的右眼若隐若现。
　　“诶……诶！？”
　　美树沙耶香是真的受到了震撼，她从喉咙中挤出的声音满是颤抖，她抬起手指着上野北，半天说不出话来。
　　“漂亮吗？”
　　上野北柔声问道，其实正在憋笑。
　　“漂亮呢，这个发型和发饰是参考人妻蕾姆的吧？真有意思呢～”
　　丘比轻轻歪头，绯红眼眸从上野北脸上扫过，最终是肯定的点了点头——确实漂亮。
　　“啊哈哈，那就好，我还担心这样的形象会有太大的反差呢，那下一次就试试阿库娅好啦，都是蓝色头发呢！”
　　“阿库娅的头发颜色要更亮一些哦。”
　　“唔……加个特效就行了吧？看我的！花鸟风月！”
　　上野北凭空掏出一颗海蓝色的种子，随即精准将其投到了一旁的水杯中，种子快速生长发芽，长出一株寒冰射手。
　　它开始摇了起来。
　　“你这花鸟风月……有点高级啊。”
　　阿库娅的花鸟风月，在小说里就是种子快速发芽生长，在动漫里就是扇子喷水。
　　“那是当然！”
　　然后，他又是“不经意间”压了一下美树沙耶香。
　　“你说呢？好兄弟。”

第278章 焰拉断腰都做不到
　　如果是动漫表现的话，美树沙耶香现在应该是蚊香眼了吧？
　　寒冰射手还在水杯里摇晃着，两片叶子一扭一扭的，从节奏上来讲还是挺魔性的。
　　“你这是！”
　　美树沙耶香最终是忍不住站起来，打断了上野北和丘比之间的互动。只见她重重的把双手搭在上野北的双肩上，但那双眼睛在和上野北对视时，气势就不由得软了下来。
　　“你到底对我的头发做了什么啊！”
　　“这不是很明显吗？快速生长啊。”
　　上野北嘿嘿一笑，抬起双手却没有做下一步动作，只是单纯为了恶意卖萌罢了。
　　——真是越来越熟练了啊。
　　“放心啦沙耶香，之前的发型我是有备份的，发夹我也没丢——你看，就在这。”
　　上野北伸手在卫衣的袋鼠兜里掏了掏，摊开掌心，那黄色的发夹就在掌心上，白亮的灯光在其表面折射出光芒。
　　不动声色的把“沙耶香同学”换成“沙耶香”，并且交叉着使用，拉近关系的秘诀就在于此了！
　　“至于现在这个红色发夹以及缎带……诶嘿，给你啦，就当是小小的道歉礼物吧！下次要换发型的话一定——也不会告诉你的！诶嘿嘿——”
　　上野北不动声色往后挪了一小步，那淡蓝色长发轻轻飘起，犹如摇曳着水波的静谧海水。
　　“你以为我是在问这个问题吗？”
　　美树沙耶香想要逼近上野北，但看着它那笑吟吟的表情，却又不自觉在气势上弱了他一筹，于是只敢向后拉开距离。
　　也正是这样，她才有足够的视野打量起上野北的模样——那淡蓝色的长发梦幻迷离，暖色调的橙黄色卫衣显得有些宽松，但下身却是骤然收紧的黑色修身长裤，这显得“少女”既是娇小纤细，又是活泼可爱，整体上体现出一种二次元文化上的“萌”。
　　“嗯哼哼，问什么不重要啦～明天我会把发型给换回去的，尽管放心吧！”
　　要不然一夜之间头发长这么长，他也不好跟别人解释。
　　“不过，你也觉得这样很可爱吧？”
　　上野北单手叉腰，身子稍稍前倾，背与腰稍稍弓出一抹弧度，腰肢的韧性此刻便展现了出来——这是晓美焰拉断腰都做不出来的柔美动作。
　　晓美焰的腰韧性还是太差了，相比之下美树沙耶香的腰真是匀称健康，这能解锁的姿势可就多了。
　　咳咳，说起来，他刚刚就在楼下客厅里拍了几张自拍照了——这可是难得的机会，但能拍照的人也只有他和丘比了。
　　要是被美树沙耶香给发现了，他恐怕下一次换回去就得被美树沙耶香给啃了。
　　“这就给你当免费参考了，如果能留一头长发的话，沙耶香也是超漂亮的啊～好兄弟，你就尽量蓄一下长发吧！”
　　“谁管你啊！长头发麻烦死了，洗个头都得磨蹭好久……”
　　美树沙耶香双手抱胸，顿时就是一脸警惕的盯着上野北。
　　“这么说也太伤人了吧？”
　　上野北无奈的叹了一口气，他向前走出几步，当着美树沙耶香的面一屁股坐在了工学椅上，随后熟练的操控起了电脑。
　　“而且，刚才我都看见了，乱翻别人的电脑可不是一个好习惯哦，小心我报警抓人啊，沙耶香。”
　　上野北扭过头，朝着美树沙耶香阴恻恻的笑了一下，这可把美树沙耶香给吓了一跳。
　　“啊！你这家伙什么时候进来的？”
　　少女顿时有些乱了阵脚，但她关心的点似乎和上野北想的有点区别。
　　“从你说要分析我的XP成分的时候，没想到沙耶香还是个意外大胆的人呢，明明就是一个笨蛋的说。”
　　上野北打开Steam……咳咳，幸亏是美树沙耶香没点进去，不然他这一世英名可就毁于一旦了。
　　毕竟，夜〇社这种东西……虽然人家的作品也有别的风格，但奈何那个系列实在是太出名了。
　　转移话题，赶紧转移话题！
　　“一看就是什么不好的东西，居然还阻止我，卑鄙！”
　　“粉骨碎身浑不怕，要留清白在人间——这句话听没听过啊？沙耶香同学。”
　　上野北仿佛看破红尘的僧侣，语气平静淡然。
　　“有些人宁愿是被判刑都不想自己的浏览记录被别人查看呢，这才是人之常情哦……不过，如果你一定要看的话，那我也没办法，要看就看吧～”
　　这副坦然的模样倒是让美树沙耶香有些不好意思了，只见她小小的哼了一声。
　　“算了，我才不稀罕。”
　　说罢，美树沙耶香又是挪来一只椅子，坐在了上野北身旁，她悄悄的瞥了一眼上野北，在长发的衬托下，那干净的脸蛋似乎也更有女性的柔美。
　　明明她才是女孩子来着……为什么上野北反而更有女人味啊！
　　而且，长头发……
　　美树沙耶香有些动摇，上野北现在的模样确实好看，但对她而言更感兴趣的还是那一头长发……她是有些想要摸一摸啦，毕竟她真没试过长头发。
　　还是当初太年轻了啊，为了和别人玩起来方便一点就留了短发……现在想蓄长发真的好麻烦啊！
　　“对了，你又是为什么会过来啊？”
　　“唔，把作业做完之后就闲着没什么事情可做啊，然后正巧还换在了你身上……唔，就想着干脆来找你玩一玩了。”
　　“玩什么啊，你这个家伙……”
　　美树沙耶香显得很是无力。
　　“明明就是来吓我的吧？”
　　“啊哈哈，确实有这个想法，但你得相信我啊，我怎么可能只是为了吓一吓自己的好兄弟呢？”
　　“那你是还打算干什么啊？”
　　“唔——这个嘛，我想想……陪玩？”
　　上野北竖起手指，紧接着又比划了个二。
　　“当然，还有暖床陪睡啦～”
　　美树沙耶香握紧了拳头。
　　“不准开玩笑！”
　　再这样下去可得吃她沙耶香大人的友谊的铁拳了哦！
　　“我没在开玩笑。”
　　上野北的声音忽然低了下来，只见上野北扭过头来，那双海蓝色的眼睛闪闪发亮。
　　“我很认真的，沙耶香。”

第279章 床是暖的
　　……认真的？
　　美树沙耶香一顿，诧异的情绪自心底升起，又带着些许难以置信与羞涩。
　　喂！说好的把她当成好兄弟呢！？
　　“这是骚扰啊！小心我报警了！”
　　上野北斜了下目光，轻轻咳嗽一声，而后嘟着嘴装模作样道。
　　“唔……对女孩子就宽容一点嘛～”
　　所以说，她才是女孩子啊！
　　好家伙，她算是看出来了，他纯粹就是在逗她玩！
　　脑海中浮现上野北刚才那温柔而又坚定的模样，少女狠狠的甩了甩头，将上野北从脑海中甩了出去。
　　太奇怪了！明明都说好了要当好兄弟的！
　　不行，她必须得调整一下，绝对不能被上野北牵着鼻子走——她已经完全看透了！这个恶劣的家伙超喜欢逗人玩的，她绝对不能露出害羞的表情，不然他绝对会得寸进尺！
　　“真的吗？”
　　于是，美树沙耶香阴恻恻的笑了一声。
　　“那当然啦！”
　　变成女孩子后给好兄弟爽一爽有错吗？
　　当然有错了！
　　上野北微微眯眼，他当然不会有真给美树沙耶香爽一爽的想法，这个问题早就跟晓美焰讨论过了——他打死都不能这么吃亏！
　　“那先给爷从椅子上起来，我这就把你抱到床上去！”
　　“这太粗暴了！我们的画风就不能纯爱一点吗？”
　　上野北幽幽的叹了一口气，无奈的摇了摇头，内心对于这个过分阳光的女孩也是相当无奈——其实他觉得可以更纯爱一点。
　　“但如果你真的喜欢这样，那也没办法。”
　　在美树沙耶香的注视中，上野北从工学椅上蹦了下来，小小的跑了几步，最终是呈大字型仰面倒在了床上。
　　“来吧，正面上我，快点。”
　　美树沙耶香盯着躺在床上的沙雕美人，顿时就忍不住握紧了拳头——说起来现在的她才是男孩子吧？
　　在线提问，她能打拳吗？
　　真想给这个家伙来一发强手裂颅啊！
　　但她还没来及得说什么，就看见上野北有些不太舒服的扭了扭腰，而后扯了扯那橙黄色的圆领卫衣，整个人都坐了起来。
　　“压到头发了，有点痛……”
　　他还是太年轻了，这头发的长度已经赶上晓美焰了。
　　“不过，真的不能让我在这里留一宿吗？你这是打算眼睁睁看着孤寡少女无家可归，流落街头吗？要是我突然被剃须的中年大叔给捡走了怎么办？”
　　上野北蜷缩起双膝，显得楚楚可怜。
　　“爪巴！我是有家的人，给我乖乖的回家去！再等下去就要到门禁时间了，你这个笨蛋！”
　　美树沙耶香自上而下指着上野北，就差把手指戳他脑门上了。
　　“唔，等等嘛～”
　　啧，又一次被强调他是笨蛋了呢，他真是笨蛋啊～
　　‘你开心就好。’
　　上野伸了个懒腰，藏在宽松卫衣下的丰满曲线顿时随着柳腰的弓起而显露出来，他当然不会跟美树沙耶香说他已经取得“留宿许可”了，这可是大机密。
　　他今晚要搞大事情！
　　必定有个魔法少女成为牺牲品——被他搂着睡觉！
　　‘虽然之前你就很离谱，但现在你终于打算不做人了吗？’
　　‘哈哈！今晚必有人在杰难逃！’
　　倒霉蛋肯定不会是美树沙耶香，毕竟关系还没熟到这种程度……那么这个倒霉蛋会是谁呢？
　　其实就剩晓美焰和鹿目圆两个选项了。
　　会是谁其实已经很明显了。
　　但对于那两位少女来说，被抽到的话与其说是“倒霉蛋”，倒不如说是“幸运儿”吧？
　　小圆真惨呢——丘比的智慧已经看透了一切，今晚上野北多半是得留在晓美焰家里了。
　　上野北又躺回了床上，只见他拿着手机在那刷了一会，而美树沙耶香也是安静了下来 看着躺在床上的上野北，暂时没去理他。
　　怎么莫名觉得……有种老夫老妻的感觉啊？
　　美树沙耶香摇摇头，将这种怪异的想法甩出大脑。但不可否认的是她和上野北之间的氛围特别好，两人相处起来没什么隔阂，尤其是上野北这仿佛完全不设防的状态……真的很像是躺在家里放飞自我的沙雕宅居女友。
　　为什么是女友？
　　啧，他女子力比她还高呢！
　　“嘿咻，时间差不多了啊～”
　　闻言，美树沙耶香将注意力从电脑桌面上移开，扭头看了一眼时钟——19:54。
　　不知不觉已经过了半小时了么？
　　时间过得也太快了吧？
　　明明就感觉都没做什么事情。
　　“既然没办法留宿，那我可就得早点离开另谋出路了，不然真该无家可归了。”
　　上野北从床上翻了下来，略带笑意的目光扫过美树沙耶香——他终于是放心了，美树沙耶香的心理状态没太大问题。
　　真不错啊……
　　原先是以为她会因为没办法去看我上条恭介而很沮丧低沉，但现在看来，美树沙耶香的自我调节能力还是挺强的。
　　‘所以说，北就是为了这个才让我陪着沙耶香的吧？那现在任务可以收工了嘛？’
　　哎，这小家伙就这么迫不及待吗？
　　‘好歹沙耶香也是个女孩子，多陪一下吧，至少先把今晚过去了再说。’
　　丘比抬头注视着上野北，语气很是无奈。
　　‘唔……好吧。’
　　上野北看向了美树沙耶香。
　　“那么，记得睡前一杯热牛奶啊，沙耶香同学～”
　　“知道了，你是哪里来的老妈子吗？”
　　美树沙耶香装作嫌弃的挥了挥手，而上野北也是温和一笑，又是叮嘱了几句，随即挥手告别。
　　“明天见～”
　　话音落下，他走出了房间，门外传来月費群::?85;;."!７6!!'."6;?!344."!;2下楼梯的脚步声，而美树沙耶香没去送他。
　　“什么嘛，他想到的事情也太周到了吧？”
　　眼见着上野北离去，美树沙耶香终于是敢松一口气了，只见她伸手揉了揉丘比的脑袋，但心中逐渐升起的暖意却是让她不由得心情舒畅。
　　“所以才说北是妈妈嘛～很像吧？”
　　是啊，很会关心人啊。
　　“哼……”
　　美树沙耶香一屁股坐在床上，揉着头躺了下去，她还没想休息，只是想躺着发呆一会罢了。
　　不过……有一股淡淡的香味呢。
　　床确实是暖的。

第280章 陪我坐牢吗？
　　室内灯光明亮。
　　上野北走在这短短的过道上，轻缓的脚步声从他脚底下传出，这次是没有用魔力消音了。
　　毕竟，偶尔吓一吓还行，但每一次都以神出鬼没的方式出现在晓美焰面前……这样说不定会引起少女的不适。
　　为了维持好感度，他拼了啊！
　　上野北一边走着，一边打量四周。他身上是没带晓美焰的家门钥匙的，那把钥匙被他从原先的钥匙环上拆了下来，放在了自家的抽屉里。
　　是的，今早在拿自家的房门钥匙交给美树沙耶香时，他还很心机的留了个心眼，只给了美树沙耶香应该拿的钥匙……毕竟这种东西也实在不好跟美树沙耶香解释。
　　他只是使用了万能的魔力罢了——拿可以自由塑型的魔力来撬开晓美焰家的门锁，已经是有些大材小用的既视感了。
　　只不过——
　　“诶，在洗澡啊……”
　　上野北看向了浴室的方向，走近一看，里面的灯光是亮着的，而站在靠近干间的一侧，上野北也能隐约听见浴室里有动静——这还多亏了魔法少女的超凡力量。
　　上野北琢磨了一下，最后是摇头走向了晓美焰的卧室，趁着晓美焰还在洗澡的现在，他是思索了片刻，随即拉开晓美焰的被单，整个人舒舒服服的躺了进去。
　　对了，还差一件事情！
　　海蓝色的魔力在空中汇聚成丝线，数十条坚韧的丝线飞舞，将房门给关上，也将放在电脑桌上的空调遥控器给拉了过来。
　　启动——22℃！
　　过度的清爽不可取，虽然已经成了百毒不侵的魔法少女，但也没必要为了刺激而真的做些不习惯的事情，况且现在还没到真正的盛夏呢。
　　总之……完美了！
　　上野北从被窝里露出头来，接着就是贴着床头坐了起来。只见他两只手将手机横屏捧起，瞧着模样，就该知道他是要打游戏了。
　　——荒野暖暖。
　　但今天的情况也比较特殊，只见他一上线便收到了组队邀请——来自巴麻美的组队邀请。
　　哦哦！麻美学姐是在蹲着他啊，该不会是从刚才开始就一直在守着他上线了吧？
　　还真可能啊。
　　上野北笑着点击了接受，紧接着画面中多出一个角色形象，而此刻，队内语音也已经接通了。
　　“今天有很多空闲时间吗？”
　　＊
　　巴麻美有些紧张。
　　就像是逐渐逼近事情的真相，也像是即将伸手揭开蒙在他人脸上的最后一层薄纱……她心中暗暗告诫自己该冷静下来，右手拂过那发育良好的胸部，感受着心跳逐渐恢复正常。
　　况且，也不能确定这个玩家就是上野北吧？
　　其实从鹿目圆与上野北互动的那一刻起，她就明白了此刻美树沙耶香身体里的机师究竟是谁……但在没得到他亲口承认之前，又是怀抱着一种哭笑不得的心情，这让她没直接开口揭穿他的身份。
　　但毫无疑问，这件事情对她的影响是巨大的，甚至今天泡澡的时候，她也是在思考这件事情。
　　最后，在做完一切事情，正打算放松一下的现在，少女刚打开游戏，那孤零零的好友列表顿时映入眼底，她卧在床上思考了好一阵，最后是等到了他上线为止。
　　问一下吧——这个奇怪的想法出现在脑海里。
　　说不定，他就是上野北？
　　为什么？
　　明明她连他的身份都不能确定，如果他不是上野北……那样不会很尴尬吗？
　　是靠着少女的直觉吗？
　　但说不定就是因为少女的直觉吧？她在游戏里认识了一个疑似上野北的玩家，那诸多重合的点让她猜测对方的身份，心中也是早已有了想要验证这一猜测的想法。
　　但怎么验证？
　　直接问吗？
　　其实旁敲侧击就是不错的主意，慢慢的询问，估计要不了多久就能得到他的地址与名字了。
　　但是，这次的机会不是更好吗？
　　或许她也是在心底希望这个玩家能是上野北吧？毕竟是那个能笑着认同她的人，如果是这样的熟人的话，那不是还挺振奋人心的么？
　　这次就看看吧。
　　看看她少女的直觉究竟准不准。
　　况且，就算是不准，那也没什么。
　　【空闲时间的话……其实不多呢，毕竟等会还有事情要做呢，不过打一把应该是不成问题的，今天依旧是求大佬带飞啦～】
　　“今天怎么不用语音说话了？”
　　一开始的时候，是上野北在用语音喋喋不休的说着各种事情，这才引起了她的注意，也让两人的“战友”关系一直维持到现在。
　　但现在，反而是她在说话，上野北选择了文字。
　　她等了五秒，最终听见了一道清脆的少女的声音。
　　“啊啊，麻美学姐也真是的，这就是明知故问啊！”
　　巴麻美嘴角微微上扬。
　　“还真是你啊，上野同学。”
　　＊
　　她讨厌上野北吗？
　　当然不讨厌。
　　那么，她将上野北视为“同伴”了吗？
　　脑海中闪过许多画面，在知道了真相的情况下，过往的记忆也蒙上了不一样的色彩，那洒脱的“晓美焰”，此刻的调皮的“美树沙耶香”，以及那个与她并肩而立，等待红绿灯的青涩少年。
　　看着上野北，就像是忽然跨越了时光，回到了几天前，上野北所说的那些话仿佛就在耳边回荡。
　　在得知了这一真相后，巴麻美没有预想中那么惊慌或者为难也可能是面对着上野北此刻的声线，她很难提起警惕心理。
　　只不过，有件事情确实想告诉他……告诉这个能开怀大笑的男生。
　　“上野同学，你现在算是英雄吗？”
　　上野北一愣，优秀的记忆力让他很快就记忆起了他与巴麻美之间有过的谈话——那是一场关于“英雄”的对话。
　　什么嘛，结果都没指责他，而是想着安慰他吗？
　　“哈哈，跟麻美学姐一样啦！”
　　上野北抬头望了一眼上方，漆白的天花板映入眼底，室内灯光打在身上仿佛能凭空增添不少温度。
　　上野北抬起手，捏了一下遮在左眼前的淡蓝发丝。
　　“别这么关心人啦，这是想撩人吗？”
　　眼见着身份已经暴露，上野北自然就更加随意，只不过他本来也没打算隐藏什么，装成别人的样子……这哪有放飞自我来得轻松快乐？
　　人活着就该自由一点。
　　“我有很多事情想问你，但我觉得，等我们下次见面在说，那样可能会更好一点。”
　　“下次吗？那我很期待哦！”
　　上野北嘿嘿一笑。
　　“对了对了，麻美学姐，要不要下个Apex陪我坐牢啊？”

第281章 比较像你啊
　　呼……
　　晓美焰站起身来，白亮的灯光下视野清晰，花洒的声音停止，残留的温热的水珠缓缓流下，最终在地面汇聚，形成了泛着光的潺潺水流。
　　她闭着眼睛拿过浴巾，待到擦干后看向了浴室里的那面镜子，水雾缭绕的浴室让镜子呈现不出清晰的人影，在这附着了湿气的镜面上，有的只是那朦胧的少女轮廓。
　　晓美焰站定，而后又挪开了视线。
　　啊，她真笨啊。
　　她开始擦干身子，但思绪却是不由得飘回了今天的黄昏，巴麻美站在最前面，鹿目圆和上野北在中间打闹，而她则站在最后面。
　　她只是看着。
　　明明心中已经决定要提起勇气，明明已经做出了很多尝试，相比起之前那个怯弱的晓美焰，敢主动出击的她也确确实实是进步了不少。
　　但是，在鹿目圆面前，少女那点微薄的勇气瞬间土崩瓦解了。
　　头发还需要吹干，暂时不急。少女那精致的脸蛋面无表情，显然是正深陷在脑海的自我审视之中。
　　她是知道“鹿目圆和上野北是青梅竹马”这一情况的，因此她也一直有考虑过鹿目圆的问题，她一度以为她已经做好了在这件事情上面对鹿目圆的心理准备，但事实告诉她——她根本没有。
　　面对鹿目圆……
　　她看着鹿目圆毫无生疏的走上去，又看着鹿目圆那随性至极的举动，便知道了鹿目圆和他之间的亲密——正是因为足够熟悉，他们才不需要摆出一副很礼貌很规矩的模样。
　　这是两个从小玩到大的青梅竹马啊……或许鹿目圆的少女的矜持逐渐明显，但一个不留神，在她自己都没反应过来的时候，她还是很容易就会做出之前最习惯做的各种举动。
　　和日常生活中那个礼貌而乖巧的鹿目圆不一样，那是属于上野北的鹿目圆——一个会笑会闹，很温柔但也会有小脾气的青梅竹马。
　　“完全就不敢上去啊……”
　　心中顿时有些无力，更多的是不知道该怎么办。
　　她没有在鹿目圆面前和上野北互动的勇气。
　　一想到鹿目圆可能会露出的惊愕的表情，她的心便忍不住一疼，仿佛被钝刀缓缓切割，并非是干净利落的阵痛，而是持久缓慢的痛楚。
　　鹿目圆会怎么看待她？
　　又会怎么看待这件事情……
　　晓美焰拉开浴室的毛玻璃门，踩着毛毯，身上披着一件单薄的睡衣，她不急不缓的从浴室走回卧室房间。
　　——房门是关着的。
　　晓美焰没有惊讶，因为她确实是关了房门的，而且这房间的隔音效果也很好，房门一关，里面的声音就很难传到外面去。
　　她真的……
　　晓美焰推开房门，表情平静的少女迈开脚步走入房间，但在落脚的那一刻，她就听到了敲击键盘的声音。
　　“……？”
　　“我是布洛特ꞏ亨德尔！”
　　“众神之父赐予我视野！”
　　游戏音效随着键盘与鼠标的敲击声传来，本该安静的房间内此刻正显得有些嘈杂，少女那稍显兴奋的笑声很是清晰。
　　“我重伤倒地，但还没死。”
　　明明角色已经倒地，但坐在电脑桌前的“少女”却像是被戳到了什么笑点一般，在那自顾自笑出声。
　　也不能算是自顾自——他开着队内语音呢。
　　是他……
　　尽管椅子遮住了他的背影，但这属于美树沙耶香的声线还是暴露了他的身份——美树沙耶香不可能主动跑来她家，能过来的……只有正顶着美树沙耶香身体的上野北。
　　晓美焰睁大眼，顿时又有些慌张的打量了一眼室内——窗户正好好关着，而由于吹了将近十几分钟的空调，室内的温度也是变得足够凉快了。
　　他是怎么进来的，又是什么时候进来的？
　　晓美焰向前走出一步，又是迟疑了起来。
　　而且……他又是为什么进来？
　　又一次了。
　　在她低落与迷茫时，他总会出现在她面前，就像是提前知道了她会悲伤焦虑一般。
　　总是如此……在每一次悲伤时，总有人朝她伸出手，用那诙谐带着些许独特幽默的风格把她拉出泥沼。
　　于是，逐渐习惯了有他的安慰。
　　而背对着晓美焰，上野北微微抿起嘴角。
　　开魔法少女的外置物理外挂真的很没意思啦，要玩当然是随便玩玩啦，难不成还要皱着眉头认真索敌，死命盯着屏幕的角落，生怕哪里钻出一个人来吗？
　　只不过……
　　上野北的耳朵动了动，察觉到身后少女的靠近，于是转头看向晓美焰。
　　“哎嘿，终于洗完澡啦？”
　　【芜湖！你房间里还有别人？】
　　【是一样的美少女吗！？】
　　【等等，让我康康！】
　　【啊哈哈，是我老婆啦，再见了各位！】
　　【等等，加个好——】
　　——毫不留情的掐掉了语音。
　　巴麻美自然不在队内语音，刚才他和巴麻美也就匆匆打了一局游戏而已——在轰炸区里被天谴制裁，老倒霉鬼了。
　　然后，巴麻美现在应该还在下载游戏吧？
　　嗯，明天坐牢预定……啧，也不太对，跟着巴麻美的话就是被带飞，凭他的能力应该还做不到阻止巴麻美起飞。
　　“啊哈，焰～”
　　上野北朝着晓美焰扑了过去，在黑发少女那惊慌失措的表情中，笑着将她一把抱住，还搂着用脸蹭了几下。
　　“嗯，不错，挺香的，看来是有认真洗呢～只不过头发还没干得彻底，还得认真吹干哦～”
　　过度紧贴使得丰满的曲线挤在晓美焰胸口，给少女带来一种异样的触感，晓美焰顿时面红耳赤的咿呀出声，踉踉跄跄着险些站立不稳。
　　但上野北抱得很稳。
　　淡蓝色的及腰长发与晓美焰的头发在长度上已经没有很大的区别了，伴随着少女的动作，那淡蓝色的长发晃动，如睡莲轻轻摇曳，闪烁着微亮波光。
　　“没想到吧？我又回来了！”
　　晓美焰望着那凑过来的脸颊，精心梳理过的刘海遮住他的左眼，但发丝轻轻晃动，底下那透着狡黠的目光似乎若隐若现。
　　“为什么……会是长头发？”
　　“大概是……”
　　上野北眼眸一抬，嬉皮笑脸说道。
　　“这样比较像你？”

第282章 我能抱着你睡吗？
　　Apex英雄……
　　巴麻美撑着下巴，暖黄色的眸子扫过电脑屏幕，只见她望了一眼那官方的游戏介绍，又是查了一下这游戏的玩法。
　　主要是看主播视频——
　　“重伤倒地……这里出来的梗啊。”
　　她算是明白上野北那个梗味满满的ID是怎么一回事了——感情就是这款游戏里的梗。
　　吃鸡类的游戏啊……本质的玩法没有很大区别，依旧是吃鸡那一套，但也增加了很多趣味性的设计，总体来说，评价相当不错。
　　可以一试……反正闲暇的时间里，她也没很多事情要做——她还没到那个睡前敷面膜的年龄呢。
　　巴麻美没什么好朋友，要是有的话也不至于整天跟鹿目圆她们走在一起，在这种交际圈狭隘的情况下，她有大把时间做自月.!:费群8:''57,":'6!.!;;63,,.4?!,!42己感兴趣的事情——毕竟都没什么人来喊她一起出去。
　　——孤寡学姐的痛。
　　键盘鼠标……操作起来倒不是很熟练。应付一下文档表格的编辑不成问题，但要拿来打游戏，这还是没手机玩得那么习惯。
　　得适应一下？
　　巴麻美扫了一眼后台正挂着的下载程序，又是回想起了刚才那倒霉的一幕，双手交叉遮在嘴前，避免笑出声来。
　　咳咳，感觉有点小问题。
　　巴麻美暗暗控制情绪，或许在今天黄昏时就有这样的迹象了——上野北真实身份的暴露并不影响她对他的看法。
　　没有厌恶，也不觉得有什么反感……这还真是很微妙的情绪，在魔法少女里混进了一个男生这种事情本身就很奇怪，但她居然觉得勉强能接受？
　　自我审视一番——“非主动”、“无恶意”、“性格讨喜”、“并肩作战”、“心向正义”，这些要素真的是缺一不可吧？
　　但凡是上野北表现过什么很令人无语或者是令人厌恶的行为举止，她可能都会产生一些不自在，但回忆这个“隐形的战友”，她却发现找不到黑点。
　　那过分的“皮”算吗？
　　勉强算是“可爱”、“特色”吧——要是这种小事都能拿来大书特书的话，那这个世界上恐怕就真找不到几个能符合她要求的人了。
　　“小圆真的是有个很好的青梅竹马啊。”
　　巴麻美望了一眼放在桌面上的灵魂宝石，这个真相的揭开让她放下了心中悬着的石头，她总算是不再需要考虑照顾晓美焰的“多重人格”了……但随之而来的还有另一件重要的事情。
　　她还想去见一见上野北呢——找个时间，趁他还顶着美树沙耶香的外表，这样能有效避免不太熟悉的尴尬。
　　她最后去确认一下，这位“战友”的想法。
　　当然……如果可以的话，也想看看能不能满足鹿目圆和晓美焰的请求，帮上野北解决“身体互换”这个问题。
　　只不过明天不行，她还有事情要做……
　　深思下去……
　　等等，男女之间身体互换……这貌似挺尴尬的？
　　巴麻美嘴角一僵，顿时觉得她还是忽视这个问题比较好——说出来要破坏团队内的情谊了。
　　所以，难怪鹿目圆这么上心啊，她可能也是害怕了吧？毕竟这种事情很容易就会引发各种道德上的问题，更何况上野北还是跟晓美焰那样的美人交换过了……
　　……诶？
　　巴麻美盖着鼠标的手掌一顿。
　　下一秒，巴麻美又暗暗否定了脑海中闪过的荒唐念头——这不可能的，晓美焰将鹿目圆视为最好的朋友，她甚至能笃定在晓美焰心中，鹿目圆的地位是比她这个学姐还要高的。
　　尽管并非所有的魔法少女都是这样，但她能相信自己的眼光——在见泷原的魔法少女……大家都是爱与希望的魔法少女啊。
　　她相信晓美焰。
　　＊
　　“需要我帮忙吹干头发吗？”
　　上野北举着吹风机，墨绿色的机身上闪烁着油画的质感，花卉手柄握在手中也不易滑手。
　　他随意的晃了两下，在他这个纯度极高的猛男的家里，可找不出这么精致的家用小电器——毕竟他就一短发男孩。
　　不过最近头发是蓄长了一些，他或许该考虑买顶帽子来撑一下场面了，不然这积蓄发量的尴尬期真的很影响颜值——很容易让人产生一种邋遢的感觉，这对他的气质影响极大。
　　“放心吧～好歹我也是个万能型的好男人，这些事情还是有做过的……嗯，之前交换的时候，不就是我在吹吗？”
　　晓美焰迟疑了一下，这才点点头，同意了上野北的提议——她实在不怎么会拒绝上野北，尤其是看着这双闪闪发亮的眼睛，这不属于美树沙耶香的目光能将她瞬间击沉。
　　“噗，怎么还是一脸慷慨就义的表情啊？我是认真的啦，绝对不会吹坏你的发质，就安心啦～”
　　真正的试验品应该是鹿目圆，也是多亏了鹿目圆这个喜欢强撑的青梅竹马，他在各种对男孩子没什么用处的知识上……了解甚广。
　　吹风机打开，热量刚好。
　　“你这头发是怎么长出来的？”
　　感受着暖风吹拂，坐在梳妆镜前的晓美焰有些紧张的闭起眼，但上野北的手法确实熟练，让人很难想象他究竟是经历过多少次类似的场合。
　　啧，这么说怎么有点对不起小圆的感觉啊？
　　——错觉吧。
　　“用魔力催生的，之前就说过魔力是万能的好东西了，只要操控得精细一点，它甚至能对身体的细节进行调整……当然，这个不推荐使用哦，很容易就会调不回来的。”
　　“那你还用？”
　　“我是谁啊～你还担心我吗？”
　　上野北嬉皮笑脸道。
　　“况且我也只是调了一下头发，这样做的难度就小很多了，但脸和身体……这些我可不敢动。”
　　晓美焰有些心不在焉的点点头，思绪是缓缓飘回了刚才上野北所说的话上。
　　这样……更像她吗？
　　少女脸颊微红，对着镜子，镜中照出来的是两人的身影。
　　就是这样……安安静静的互相依靠，顺便聊聊一些日常琐事，偶尔从他嘴里听见令人忍不住窃喜的话——这样就很好了。
　　稍微能理解了，浮士德期盼那份美好永远驻留的激昂的情感。
　　“对了，焰～我今晚能抱着你睡吗？”
　　晓美焰：？

第283章 就她了
　　不行，她不能这么颓废下去了！
　　美树沙耶香趴在床上，脸朝下埋在枕头里，她又是深深的吸了一口气——不行，有点上头。
　　枕头上有淡淡的香味，也不知道是刚才上野北躺久了留下了气味，还是说这个枕头本来就干净清洁。
　　“是两种味道都有。”
　　丘比卧在床上，四朵粉嫩的小梅花正对着美树沙耶香的侧脸，美树沙耶香转头一看便瞧见了这一幕，注意力顿时被这可爱的小梅花所吸引。
　　报告教练！她想揉丘比爪子上的肉球！
　　“趁早放弃这个奇怪的想法比较好哦。”
　　丘比尾巴一扫，整个身体蜷缩成了一团，它这身体也是兼具了猫咪的特性，真的是柔若无骨。
　　“而枕头的问题……北一直都很注重干净卫生的哦～”
　　美树沙耶香有些不爽的“切”了一声，随即又想起了刚才脑海中闪过的念头，不由得热血沸腾了起来。
　　于是，她在床上翻了一个身，仰面看着天花板。
　　“你倒是动一动啊，沙耶香。”
　　如果可以的话，丘比倒是很想人性化的给她一个白眼，但可惜丘比的生理结构让它做不出翻白眼的动作——这种生理缺陷就很伤了呀。
　　“我其实很想动啦，但没办法，夏天的夜晚搭配上夏天的空调……啊～舒服～”
　　丘比盯着美树沙耶香的侧脸看了十几秒，而似乎是察觉到了丘比的凝视，美树沙耶香迟疑着扭过头来。
　　目光在空中交汇。
　　“真的吗？”
　　丘比语速缓慢，但语气上流露出一抹坚定难以动摇的感觉，只见美树沙耶香目不转睛的看着它好长一会，最终颇为无奈的闭上了眼。
　　“哎，真是的，真是的……”
　　美树沙耶香无力的叹了一口气，紧接着从上野北的床上翻身而起，只见她伸了个懒腰，随即走到了书桌前。
　　拉开书包，取出作业本。
　　“没想到居然还会被人催着写作业，这也太魔幻了吧……明明我都是魔法少女了啊！”
　　可恶啊！难道就没有那种“瞬间写完所有作业”、“完美通过所有考试”的传奇魔法吗！？
　　“那种魔法需要通过许特定的愿望才能得到哦，而且假如真的得到了这种魔法的话，那沙耶香就离哭不远了哦，这种魔法在面对魔女的时候可是一点作用都没有呢。”
　　“但还没见到魔女呢，我要先被作业给击沉了啊～”
　　美树沙耶香往前一推，掩着脸，显得很是悲痛。
　　“这种事情怎么可能击沉一个人嘛……很多知识都是你愿意学就能够掌握的，区别只是在于你够不够努力，以及想不想用心学而已。”
　　也就是所谓的“觉悟”——对一个人来说，觉悟真的是很重要的东西。这里当然不是说那种热血上头的觉悟，而是指那些能真正改变一个人的内心信念。
　　“就努力吧～实在不会的话，就让我来教你，又或者你也可以翻一翻北的笔记……可不能改北丢脸哦～”
　　“但是我不太想学啊，好麻烦啊……”
　　“不，你想学。”
　　丘比微微停顿。
　　“你是自己想学的，就是因为你自己想学，所以你才会从床上下来，坐到了书桌前。”
　　美树沙耶香转过头，脸上满是错愕。
　　“沙耶香还没察觉到吗？啊，其实在你这样的年龄，真的很少有事情能逼着你去做你不喜欢做的事情呢，你做错事情付出的代价很低，就算是违背父母与老师的意愿，你也不会受到多严重的处罚。”
　　丘比眨了眨眼，看着表情逐渐归于沉默的美树沙耶香，它绕开了很多更加现实的问题，只是采用一些比较“理想化”的条件来劝说美树沙耶香。
　　它相信美树沙耶香能听得懂。
　　“你只是在用一些借口逃避罢了，但内心还是向往着能像北那样的……对吧？假如美树沙耶香也能成为所有人眼中的好学生的话——沙耶香就没有过类似的想法吗？”
　　这种幻想谁没有呢？
　　美树沙耶香有些不满的瞪了一眼丘比，像是在责怪它将话说得这么明白。
　　“既然想的话，那就去试试嘛，现在的沙耶香可是魔法少女哦，只要有心，很多事情都是做得到的……要是实在没有足够的自制力的话，也可以让我这个契约者帮忙督促哦——当然，我也只能督促你这一晚。”
　　明天它就解放了，可以扑进上野北的怀里了。
　　“你这家伙……有你这么说话的？”
　　美树沙耶香恼怒的揉了下丘比的脑袋，而这小家伙也没躲藏，就蹲在书桌上，任由美树沙耶香蹂躏它的脑袋。
　　“我就默认沙耶香接受我的劝导了哦，那么，快翻开笔记本吧，先把二十一页到二十二页的笔记看一遍，不然沙耶香连题都不会做呢～”
　　总觉得这小家伙就像是嘲讽她——刻意激将是吧！
　　那就做给它看啊！
　　少女气呼呼的翻开笔记，心中总算是燃起了些许干劲。
　　啧，不得不说，这家伙的笔记还挺规整的……虽然离“赏心悦目”还有一段距离，但看着舒心已经是相当不错了。
　　“别想着只是应付哦，就认真学一下吧，反正也只是一科而已～”
　　丘比软软的卧下，一边却还在说着督促的话——活像个鞭策奴隶工作的奴隶主。
　　“加油哦～”
　　＊
　　“我现在就觉得……这些家伙是不是有什么问题啊！”
　　迎着清爽的夜风，佐仓杏子吐槽一句。
　　“她们的情感生活也太丰富了吧？而且都是同一个男人……这是什么情况？”
　　“沙耶香还没喜欢北哦。”
　　“哈？”
　　“沙耶香和北之间的关系不是杏子所想的那种关系啦，他们也只是好朋友而已，是杏子想太多了。”
　　佐仓杏子狐疑的看着丘比，最后是不屑的“嘁”了一声。
　　“说起来，那个美树沙耶香的魔法是什么啊？”
　　提前了解一下对手的魔法，这能有效避免翻车——能白拿的情报为什么不要？
　　“沙耶香啊，她是许愿治好别人的伤痛呢，因此她得到的魔法是治疗系的魔法，自愈能力很强。”
　　治好别人的……伤痛？
　　佐仓杏子抬起头来，忽然沉默了一会。
　　“哈哈！什么嘛，又是一个为了别人许愿的笨蛋啊？这年头居然还能见到这种稀奇生物吗？”
　　佐仓杏子揉了揉脸，柔和的月光照在她脸上。
　　就是她了。

第284章 健康睡眠
　　灯光明亮。
　　鹿目圆坐在书桌前，正进行着这一天最后的功课——她的日记。
　　【今天，事情有了新的变化。】
　　【北没和焰换，而是换到了沙耶香身上……说实话，在刚刚听到这个消息的时候，真的是被吓了一跳呢。】
　　【……】
　　【唔，明明都支开焰了，也做好了和大家分开上学的准备，但最后依旧是被搅和了……呜，这太倒霉了吧？】
　　一想到这件事情，粉发少女便不由得暗自神伤，那份低气压也是肉眼可见的了。
　　【只不过，还是稍微的……有那么一点开心了呢。】
　　【北没有继续和焰换下去……虽然很对不起沙耶香，但确实是感觉松了一口气呢。之前还一直担心着，这件事情要是只发生在北和焰身上那该怎么办呢……】
　　尽管她很相信上野北和晓美焰，但一直这样下去……她也是少女啊，这种“命运的红线”的设定她也清楚，再这样继续下去，迟早有一天她也会害怕不安的吧？
　　【总之，这不是北和焰之间的事情，在确定了这件事情之后，很卑劣的感到轻松了呢……我这样是不是太对不起沙耶香了啊？】
　　念头至此，鹿目圆轻轻趴在了笔记本上，内心是庆幸与愧疚相互交叠。
　　【然后，麻美学姐终于发现了问题，北也真是的，完全没有伪装的打算啊……那个样子和沙耶香还是有区别的，一猜就出来了吧？】
　　【……】
　　少女继续写着，直至记录到了一天的末尾，她考虑了一下，最后还是放不下对美树沙耶香的歉意，于是补上最后一行。
　　【悄悄补上一点：下次请沙耶香喝一杯奶茶吧！】
　　这样的话，朋友之间的友情也能很好的维持下去了！
　　鹿目圆又是画了一个Q版的冰淇淋作为结尾，少女望着这一页日记，最后是露出了满意的微笑。
　　尽管还没有查到什么实质性的线索，但她已经是安心了不少……她暂时是知足了呢。
　　鹿目圆合上笔记本，小小感慨一声。
　　又有一天即将过去了啊。
　　＊
　　“客房都没有收拾，不能住人的！”
　　“我在你房间里打地铺就行了，顺道还省空调电费。”
　　“这个……不行！”
　　“诶嘿，可以的啦～”
　　上野北拍拍胸脯，正所谓君子坦荡荡。
　　“大家都是女孩子，就算睡一起都没什么问题的！更何况我是打地铺睡呢？”
　　晓美焰：？
　　他是个鬼的女孩子！
　　经历了一番“情意绵绵”的深情沟通，上野北死死抱着晓美焰的腰，在少女那惊慌失措的娇羞惊叫中，上野北最终是取得了暂时居住权。
　　“唔……”
　　临近熄灯，晓美焰坐在床上，又有些不忍心的看了一眼真的在地上打起地铺的上野北——虽说上野北在死缠烂打的时候很明智的选择了地铺，但当他真的打起地铺时，晓美焰却是有些过意不去。
　　她这迟疑的态度被上野北留意到了，只见这位“蓝发少女”背对着晓美焰露出奸诈的微笑，紧接着内心开始倒数五秒。
　　而在另一边，晓美焰还在进行着激烈的内心挣扎——现在的上野北是女孩子的身体，就算和她睡在一起，也做不了什么坏事吧？
　　所以、所以……
　　晓美焰深呼吸，但心跳依旧是平缓不下来，她面色含羞的望着上野北的背影，最后蜷缩起双膝，拉起被子遮住了自己的下巴张脸。
　　“那个……北？”
　　“北在的～”
　　上野北转过头，月!!?费?'.;.群8;,.':576,;:!"6,;.'344;'.:;2露出一抹戳人心灵的灿烂微笑，但不同以往，这一刹那的微笑似乎有了强欢颜笑的意味。
　　看得晓美焰心一软，本来就没多坚定的立场顿时就彻底倒向了一边。
　　“你可以上来，但是不准动手动脚……”
　　“真的吗？”
　　上野北眼睛一亮。
　　魔力的有效利用使得他看上去给人一种“精神一振”的感觉，他内心已经是笑开了花。
　　“嗯……”
　　晓美焰犹犹豫豫的点头，磕磕绊绊道。
　　“说好了，不准……诶诶！？”
　　看着开始解下圆领卫衣以及修身长裤的上野北，晓美焰直接傻眼，她不太理解上野北想干什么，但她大受震撼。
　　“没带睡衣，索性就健康睡眠吧～”
　　上野北竖起大拇指，他身上当然还有衣物，再怎么说也不至于真的放飞自我。
　　“健康睡眠……”
　　“是啊，需要我帮忙科普一下相关知识吗？诶嘿，这个就不需要了吧？上网查一查都能找到。”
　　上野北将袋鼠兜里的悲叹之种拿了出来，暂时放在床头柜上，而后又在晓美焰那怯生生的目光中，逐渐走近。
　　“只不过……长头发睡觉确实麻烦啊，好像一不小心拉的太长了，这就是女生的烦恼吗？真是微妙啊～”
　　上野北挤了进去，被窝里暖洋洋的。
　　穿着睡衣的晓美焰自然是往墙壁的方向挪了挪，但在转头看向上野北时，却还是忍不住娇羞。
　　沙耶香，倒是发挥一下你身体的作用啊……
　　如果是真正的美树沙耶香躺在这里的话，恐怕她就不会这么紧张了吧？毕竟美树沙耶香也是她的好朋友，好朋友躺在一起时，应该是有很多话能说才对。
　　但是，上野北就不一样了啊。
　　很紧张，心跳得很快。
　　她看着上野北抬起手，正觉得有些奇怪。紧接着海蓝色的魔力丝线从他指尖飞出，他转头朝她温和一笑。
　　灯熄了。
　　海蓝色的丝线在黑暗中散发着淡淡荧光，如梦如幻。它如蛇一般在空中盘旋，像是刻意吸引她的注意力。
　　当晓美焰将目光放到丝线上时，这丝线就扭曲旋转，最终勾勒出一个大大的笑脸，从模样上看，这个笑脸应该是Q版的晓美焰的。
　　嗯，还是那个戴着眼镜的晓美焰的Q版小脸。
　　笑脸正发着光。
　　细嫩的肌肤彼此接触，晓美焰感受着上野北的手搭在了她的手上，不由得轻轻一颤。
　　但他确实没做什么，也不打算做什么。
　　晓美焰又放松了下来。
　　黑暗中，传出这么一道声音。
　　“焰，晚安。”

第285章 仪式感
　　美好的一天啊……
　　晓美焰睁开眼，绛紫色眼眸清澈透亮，似乎是受上野北影响，她也习惯了每天八小时的睡眠时间，晚上十点至十一点之间倒头睡下，第二天早上六点到七点准时起床。
　　少女转过头，发现枕边的人已经不见踪影。这是理所当然的，上野北这个人起床向来都很早，想看他赖在床上……这好像不太可能？
　　摇摇晃晃着撑起身体，斜照进室内的光打在晓美焰脸上，一头乌黑长发一宿过后稍显凌乱。
　　有穿好衣服吧？
　　晓美焰颇为担忧的看向了一旁的衣架，上面挂着的衣服已经消失不见，这一发现让她稍稍松了一口气，要是上野北还是只穿内衣在家里晃悠……那太刺激了。
　　美树沙耶香不知道吧？
　　要是知道的话，总觉得美树沙耶香会疯掉呢……
　　晓美焰缓缓握紧手掌，而后又松开。上野北手掌传递来的温度早已消散，就算她现在将手掌按在褥子上，能感受到的温度也已经所剩无几。
　　昨夜上野北什么事情都没做，他这个最喜欢恶作剧的大男孩却是乖巧了一晚上，就连手掌也在搭住片刻后松开，就像是生怕惹得她不高兴一样。
　　出乎意料的……生涩？
　　两个什么都没经历过的雏撞在了一起，尽管他一直都表现得很稳当，但明显也没有过实战经历。
　　——这是好事。
　　如果他真的很熟练的话，那她就该悲伤了。
　　晓美焰下了床，然后走去洗漱间。在洗漱台上她放着两个漱口杯，一个是她的，一个是准备给客人用的，昨晚刚被上野北从柜子里拆出来用。
　　睡前洗漱嘛……生活得有仪式感，该做的事情可不能偷懒不做。
　　“呼——”
　　晓美焰轻轻呼出一口气，在镜子面前擦洗脸庞，素白的脸颊上找不见瑕疵，白净无暇如温润的白玉。
　　晓美焰迟疑了一会后，她回到房间。她先是对着镜子整理了一下校服领口，红色蝴蝶结点缀在米黄色校服上稍微衬出少女的精致可爱，但总体而言，这身校服的颜值还是过于平庸了。
　　底下的话……今天穿的是黑色过膝袜，那双小皮鞋还在鞋柜里躺在，现在只是脚底下踩着的只是一双室内鞋。
　　这样应该就可以了……
　　但晓美焰又拿起梳子梳理了一下长发，拿着那平平无奇的黑紫色发箍端详了一会，她觉得她或许该换一个发箍了，明明发箍也可以选个漂亮一点的……不是吗？
　　之前看到一个带银白星星的发箍……可以试试，校服的打扮不能变，但更细节上的东西总是可以换一下吧？
　　晓美焰不由得捂住脸，她貌似想太多了。
　　也说不清楚为什么这么紧张，明明昨晚什么事情都没发生，但总觉得起床之后有哪些地方不太一样了。
　　轻松了很多。
　　但也更加的……喜欢去思考一些问题。
　　然后，就可以下楼了。
　　室内鞋的声音其实很轻，不可以用力的话基本不会发出什么什么声响。
　　但上野北依旧是察觉到了身后的动静，只见他微微咧嘴，带着清晨那独有的轻松惬意，暖暖笑道。
　　“嗯？焰醒了啊。”
　　上野北正绑着围裙，他比晓美焰要早起得多，只不过现在早起却不是为了自律，而是为了给自家老婆准备点早餐。
　　啧，他越来越有居家男人的气息了呢……什么时候才能有个妈妈粉过来宠宠他啊？
　　“这边正在准备早餐，就先等一等吧。”
　　比较简单的中式早餐——白粥、白煮蛋、芝香四季豆、叉烧包、豆奶，外加上摆了一盘水果。
　　一般来说，他现在也是习惯做一些西式早餐了……但现在正巧也有时间，干脆就回温一下自己掌握的手艺活，这些东西可不能忘了。
　　“不喊我起床吗？”
　　晓美焰看着上野北，他身上穿着的圆领卫衣稍显宽松，外面再套了一件厨房围裙，说起来，这身衣服还是美树沙耶香的吧？
　　要是上野北在下厨的时候不小心把衣服给弄脏了，美树沙耶香估计能把他给鲨了，骨灰都扬了的那种。
　　“舍不得吵醒，这样的回答还行吗？”
　　上野北歪头反问道。
　　“太油腻了。”
　　“哈哈，现在你也知道油腻的意思了吗？”
　　上野北接连把盘子端了上来，现在的时间倒是有点晚了，他等会还得回一趟美树沙耶香的家呢。
　　“只是想让你休息一会啦。”
　　如果不习惯早醒的话，他也不可能去逼着晓美焰早起，事实上他已经意识到了，晓美焰还是习惯这种“懒洋洋”的生活的。
　　“以后也没必要整天早上去公园等我啦，看上去很笨诶～”
　　如果这件事情成为一种负担的话，那就有些本末倒置了……人嘛，还是过得开开心心最重要。
　　晓美焰红着脸低下头。
　　“对了，等下你要怎么办？”
　　“嗯？”
　　“就是衣服的问题，你不能穿着这身衣服去上学吧？所以等下你还得回沙耶香的家里一趟，是吗？”
　　“哈哈，是啊，这一回我就能拿到便当啦～你不知道啊，上次食堂排队我等了好久，那里人也太多了吧？听说是很多学生和老师都在那里就餐。”
　　上野北捏起一个叉烧包小小的咬了一口，口感还真是不错。
　　＊
　　“喂喂，丘比，是这样做吗！？”
　　“笨蛋，该翻过来了，再煎下去肉都要烧焦了。”
　　“啊啊！丘比，我好像被油给溅到了！”
　　“你的手在这能被溅到？是错觉啦，沙耶香真是逊啊……”
　　丘比指挥着美树沙耶香，少女在厨房前拼上了一切——这恐怕是她上过的最认真的家政课了，毕竟这事关她的早餐和午餐便当。
　　“如果厨艺天赋可以打分的话，沙耶香的天赋一定是负值吧？”
　　“丘比你这话说得也太过分了吧？还有下一步该怎么做啊！快教教我！”
　　“该熄火了啦，沙耶香还真是个笨蛋呢。”
　　丘比伸出耳朵遮住自己的眼睛，就装作看不见了。
　　“唉……”
　　生活不易，丘比叹气。

第286章 我很喜欢跟你在一起啊
　　站在树荫下，静待那粉发少女。
　　他是匆匆赶来的，毕竟回家换件衣服提个便当，这些事情还是挺浪费时间的，待到他将这些事情都办完的时候，时间也已经快逼近少女们的约定时间了。
　　晓美焰和志筑仁美在那里等着。
　　他朝着两人挥手，而后是在等待鹿目圆——没什么意外的话，鹿目圆一直都是最晚到的一个，这和少女的作息规律有关。
　　只不过——
　　“嗯，仁美为什么一直看我啊，是我脸上有什么东西吗？”
　　上野北稍显疑惑的看了一眼志筑仁美，他发现这位绿发的大小姐总是悄悄的偷看他……嘶，这就很耐人寻味了呀。
　　“没什么，只是想到一些事情而已。”
　　志筑仁美赶忙摇头，收回了那纠结的目光。
　　晓美焰的注意力也被她吸引，毕竟是涉及到上野北的事情……总不至于被志筑仁美给看出破绽了吧？
　　没道理啊，上野北不皮的话，外在表现和美树沙耶香基本是没区别的——都是乐观开朗的性格，怎么说也不会奇怪到哪去。
　　而且，上野北已经把短发换回去了。
　　尽管不知道上野北怎么处理那些长发，但此刻的上野北发型已经回归了潇洒的短发，那黄色发夹别在一侧，算是一点不显眼的小装饰。
　　“啊，这种说法一般都是骗人的吧？快说说，你刚刚究竟想到了什么？”
　　要是被这种说辞给骗到的话，那上野北这十四年就算是白活了——一般来说，说出这种话的人，心里都大有问题。
　　“其实就是……”
　　志筑仁美又是抬眼看了上野北一眼。
　　“我感觉沙耶香最近有些奇怪，明明之前都特别关注班上的上条同学的不是吗？但现在却忽然变得有些冷淡了呢……就连上条同学出院这种事情，沙耶香居然也没过去。”
　　所以，她才能在那个时候，站在上条恭介面前。
　　“啊？这个啊……”
　　嘶，志筑仁美这还真是抛出了一个让他很难回答的问题——诚然美树沙耶香很关心上条恭介，但站在他的角度，他当然对上条恭介可没什么想法。大家都是大男人，况且关系也一般，说多担心他……那肯定是骗人的。
　　现在是得用“美树沙耶香”的口吻，跟志筑仁美说他很在意上条恭介么？
　　总觉得……不太乐意，毕竟这不是开玩笑的范畴，虚情假意的去说他在意一个陌生人并刻意营造“亲密”的模样，这还是有些为难他了。
　　“沙耶香是很在意上条同学的，只是昨天确实有很重要的事情，所以去不了。”
　　晓美焰说话的声音很低，但她确实是站了出来，只见她越过了上野北半个身位，像是想把他挡在身后。
　　诶……
　　上野北盯着晓美焰的肩头，一时之间有些发愣，紧接着他又感到了些许哭笑不得——这算什么，他被自家老婆给维护了吗？
　　平日里看不出啊……原来晓美焰还有这么坚定果敢的一面。
　　啧，虽然之前就吐槽过想吃软饭，但真的把这碗软饭端到他面前……倒忽然觉得有些奇怪了。
　　“是这样吗？”
　　“嗯嗯……”
　　上野北流露出一个坚强的笑容，他的戏精也就到此为止了，剩下的事情该有志筑仁美自己去脑补，要是他说出他是陪着鹿目圆、晓美焰以及巴麻美的话……解释不了“魔女”这些事情的他只会陷入更加被动的局面。
　　到时候就真解释不清啦。
　　沙耶香啊，她这回可真该谢谢晓美焰……嗯，还有把他也算上吧。
　　【还没有换回来吗？】
　　打开LINE，对上的是鹿目圆发送过来的信息。
　　【还没呢，现在正在等你，快点给我过来啊！小笨蛋。】
　　＊
　　‘北的身上……’
　　上野北坐在课桌前，而丘比则是趴在上野北的大腿上，美树沙耶香在不远处，此刻正暗暗盯着上野北的背影，仿佛能透过眼前的“蓝发少女”，直接看见丘比这个不讲情义的家伙。
　　‘留着别的女生的香味呢。’
　　上野北：？
　　‘你有问题。’
　　‘不过这也是理所当然的吧，毕竟是和焰躺了一整晚呢～明明都躺在一起了，但北却是出乎意料的什么都没做呢……不可思议啊。’
　　丘比抬起头来。
　　‘只不过你今天早上居然没来找沙耶香，这让人很惊讶呢……虽然也能猜到那时候的你在忙什么啦，果然好兄弟的地位就是不如老婆高么？’
　　‘咳咳，焰老婆当然重要了，而且沙耶香不是有你陪着吗？我也是能稍微放心的啦～’
　　能很明显的感受到，丘比的心情好了不少。
　　‘但有件事情北得留意一下哦～’
　　丘比伸出爪子，按了按上野北那白嫩嫩的大腿肉。
　　‘沙耶香的厨艺很糟糕呢，虽然我已经在一边尽力指导了，但沙耶香做出来的便当还是不太好呢，大概就是新手的水平吧？’
　　这么说，上野北懂了吗？
　　他懂了。
　　只见上野北撑着下巴，露出深思的表情。这件事情或许还真是他忽略了，毕竟他醒来后想到的都是照料晓美焰，而美树沙耶香那边……因为有丘比的陪伴，所以他的思考可能相对较少一些。
　　智者千虑，必有一失。
　　不过，这件事情的影响其实不是很大，尤其是他也可以补救一下。
　　毕竟美树沙耶香经历了一些糟心的事情，这些天他也可以让着她，这也算是朋友之间的关怀了。
　　‘嗯哼，你打算对沙耶香下手吗？’
　　丘比眨了眨眼。
　　‘牛头人狂喜啊～’
　　怎么能这么说，这是在质疑他和他好兄弟之间那真挚的友谊啊……
　　‘对了北月费;;',群85.;'7;'':"6６3,'"..４42，我就不用继续陪着沙耶香了吧？’
　　丘比打了个哈欠，又是在上野北的大腿上蜷缩了起来，明明它已经把裙子压出了褶皱，但就是没人发现它。
　　‘嗯哼，想留下来就留吧，我也不是非得逼着你去沙耶香那里啊。’
　　上野北揉了揉丘比的小脑袋，手掌抚过它的背脊，拂过它的尾巴。
　　‘我很喜欢跟你待在一起的啊。’

第287章 蹲他蹲他！
　　所有人都在进步呢。
　　鹿目圆跟着台下的同学们一起鼓掌，甚至可以说她是鼓掌鼓得最为热情的人。
　　毕竟，是晓美焰被夸奖了呢。
　　“真不错呢，很少有学生能进步这么快的啊，晓美同学也是下足了苦功夫吧？”
　　班上成绩不如意的学生接二连三的好了起来，身为教师的他自然也是心情愉快，只见这位中年老师朝晓美焰笑着鼓励道。
　　“继续加油吧，晓美同学。”
　　晓美焰是微红着脸，她一时之间也有些不习惯被那么多人注视着，但是，当目光触及台下的上野北时，她总能感觉心中的慌乱就会平定不少。
　　就像是有他在就不会害怕一样。
　　这个想法令少女那纤细的心微微动摇，而顶着那些满是惊艳意味的目光，晓美焰有些飘飘然的回到了座位上，而在不经意的转头间，她对上了来自鹿目圆的视线。
　　粉发少女一脸喜悦的朝她点了点头。
　　“焰真的好厉害啊！”
　　自从上野北的身份暴露之后，丘比似乎也放弃了对“信号塔”的垄断机制，它告诉魔法少女们——即便是没有它当信号塔，心灵感应这个能力也是照样可以使用的。
　　这个提醒大大方便了少女们的沟通交流，也是得益于此，美树沙耶香顿时开始思考——怎么混过这个期末考试的方法。
　　然后就被上野北一发正道的光给击沉了。
　　“嗯嗯，总算是追上来一点啊。”
　　“被表扬了，这应该很开心吧？”
　　如果继续这么分心下去的话，刚刚赶上来的课程就又会落下，晓美焰思考着脑海中的问题，但得出的答案只有一个——现在该做的事情就是好好学习。
　　“是有点害羞，但想想……现在还是认真听讲比较好。”
　　数学啊，有时候就是眼睛一睁一闭，接下来就不知道老师在讲台上讲些什么了。
　　两人眸光对视，晓美焰却是对着鹿目圆点了一下头，那一刹那的平静与坚定让鹿目圆微微一愣。
　　焰进步的不止是成绩啊，还有她的一切，都在慢慢的变好呢。
　　鹿目圆不由得想到。
　　晓美焰会交上更多的朋友，成为一个更合群的人……她由衷希望见到自己的朋友能有这样的成长。
　　希望她越来越好——大概是这种感觉吧？
　　＊
　　“唔……”
　　迎着晨间的清风，佐仓杏子有些懒洋洋的行走在市区里，她不时扫过四周的摄像头，那若有所思的模样暴露出少女的心思并不单纯。
　　如果她是一个大叔的话，她这鬼鬼祟祟的模样估计早就被人举报了吧？
　　但她毕竟是一个十四岁的少女，在这个印象分能决定很多东西的时代，可不会有人在街上举报一个十四岁少女——人家说不定是怕生所以四处观察呢？
　　见泷原的魔法少女们都在上课，而无业游民杏子大人也就出来巡视见泷原了——听丘比说见泷原有一两只魔女孵化了，她打算过去看看。
　　哼哼，反正她们都在上课，还管得到她吗？
　　“抢见泷原的悲叹之种么……杏子有点恶毒哦。”
　　“她们不是想保护城市吗？我这也是在帮她们……况且，巴麻美那家伙连自己的领地里溜进了人都没察觉，有本事倒是把我给抓出来啊。”
　　佐仓杏子嘲笑出声，在闲的发慌的现在，她确实是打算埋伏一波见泷原的魔法少女们——趁她们上学的时候把魔女给打光。
　　简而言之，趁自家AD回城的时候，打野硬吃线上兵线——这是帮你把兵线推进塔里。
　　丘比看了一眼猖狂大笑的佐仓杏子，倒也没去制止，反正她今天下午就要跟上野北正面对线了，现在让她嚣张一会也没什么。
　　想想啊，今天正好就是巨人138话漫画发售的时间吧？
　　照上野北的性格，他放学后应该是孤狼独行，马不停蹄跑去漫画店找他的艾主席，在买下漫画后当场先扫一遍……
　　丘比眨了下眼，它没记错的话，那漫画结尾的构图略显阴间。
　　那么，佐仓杏子就是会在他看完漫画后，独自回家的这段时间里对上他？
　　希望到时候人没事，保佑.jpg
　　“抓不到才是正常的啦，毕竟杏子也什么事情都没做嘛，只不过……今天过后麻美就会发现了吧？毕竟杏子都打算找过去了呢，无论输赢，杏子的存在肯定就暴露了。”
　　暴露后就有意思了，佐仓杏子就必须得正式接触见泷原的魔法少女集团了。
　　“只不过，杏子果然还是很在意那种为了别人而许愿的人呢，是因为有共同的遭遇吗？所以就觉得很有共情什么的……”
　　“哈哈，你可别误会了，我只是想给这种天真的蠢货一个教训啊，告诉‘她’什么叫做魔法少女之间的残酷啊。’
　　佐仓杏子失声笑道。
　　‘如果她身上有悲叹之种的话那就更好了，我就当收个学费，勉为其难的收下她身上的悲叹之种吧？”
　　骗人的呢～
　　在了解了美树沙耶香的愿望之后，佐仓杏子就不太可能会对她做出“抢劫”这种事情了，就算真的把美树沙耶香击败在地，她也会很巧合的“忘记”刚才所说的话吧？
　　然后，在事后又忽然想起，刻意的责怪自己记忆力不行之类的——这种傲娇套路它看得可太多了。
　　“只不过杏子要蹲‘沙耶香’的话，我倒是有一个很好的建议呢。”
　　“说来听听。”
　　“下午放学的时间是15:35，杏子大概在这个时间点出发前往见泷原购物大厦的漫画店里，在那里就能蹲到野生的‘沙耶香’哦～”
　　然后在大约二十分钟后，还能见到陷入“人生迷茫”与“逐渐焦躁”的“美树沙耶香”。
　　不过上野北肯定是会控制好情绪的，尤其是对魔法少女……他下手倒不会很重。
　　就是佐仓杏子可能会多出点“黑历史”。
　　“‘她’还喜欢看漫画？有意思。”
　　佐仓杏子嘴角上扬，流露出自信的微笑。只见她大步流星地朝着前方走去，脑海中却已经开始思考起下午的事情。
　　美树沙耶香……

第288章 这可能就是魔法少女吧
　　下课铃声响起，午休时间也就此开始。
　　巴麻美今天依旧是有事情在忙碌，貌似是她的班级正准备筹划什么活动，她因能力出众而被分配了不少任务。
　　‘沙耶香同学～’
　　心灵感应的声音向着正一脸严肃的打量四周的美树沙耶香传去，美树沙耶香愕然抬起头来，却看见了上野北站起身来，端出一个便当盒放在书桌抽屉里。
　　鹿目圆留意着这边的动静，当她见到上野北将便当盒放到抽屉里时，她还有些不解的眨了眨眼，直到她看见丘比溜进抽屉，叼着一份便当走了出去来。
　　啊？
　　她看向了上野北，撑着下巴思考起这位青梅竹马的性格……他应该不是会闲的没事跟别人互换便当的人，那现在是为什么呢……
　　显然，鹿目圆没往美树沙耶香的厨艺上想，而一旁提着便当走向她桌子的晓美焰也留意到了这边的情况。
　　在桌椅下行走的丘比没被无关的同学发现，只见它叼着一个便当盒跳上了美树沙耶香的大腿，紧接着它松开嘴，这个海蓝色的便当盒也就自然落在了美树沙耶香的大腿上。
　　这险些把美树沙耶香给吓个半死——她赶忙扫了一眼四周，发现除了鹿目圆和晓美焰目光疑惑之外，也没别的人留意这边了。
　　‘你这个时候过来是打算干什么啊？’
　　美树沙耶香捧着沉甸甸的冰凉便当盒，树脂材质的便当盒摸起来有种顺滑的手感，她瞪了丘比一眼，搞不明白这小家伙突然跑过来干嘛。
　　‘北喊着要吃少女亲手做的便当呢，没办法，就只能过来和沙耶香换换了～’
　　这种语气……这是这么随便的事情吗！
　　还有——
　　‘什么叫做少女亲手做的便当啊！？’
　　‘哦吼吼，吃着少女亲手制作的爱心便当，这样更有青春校园的感觉，不对吗？’
　　上野北那贱贱的笑声传来了过来，而美树沙耶香的身体一僵，隐约也明白了上野北的想法。
　　‘可恶的家伙，那你倒是去跟小圆要去啊……’
　　‘嗯哼？你在想什么呢？你居然妄想小圆会亲手下厨准备便当吗？别开玩笑了，小圆做的便当……那种东西是真实存在的吗？’
　　怎么觉得你对小圆这么了解啊！
　　美树沙耶香幽幽的盯着上野北的背影，表情顿时有些酸涩——什么啊，这个家伙总是在一些诡异的细节上点明他对小圆的了解……不就是一个臭青梅竹马吗？有什么了不起的！
　　小圆天下第一！
　　‘哼……’
　　总之，敢背地里说她小圆大哥的坏话……记下了记下了，下一次就跑去跟小圆告密去！
　　美树沙耶香低下头，看着手中的便当盒，下意识抿紧嘴唇，也不知道是有所触动，还是因自己手艺不足而感到羞愧。
　　‘给你了，这好歹也是你妈妈特制的亲子便当，果然还是由你来吃最合适……可不能辜负你妈妈的一番好意啊。’
　　上野北安慰道。
　　美树沙耶香深吸一口气，抬起眼来。
　　不准随便撩人——她是很想捏着上野北的耳朵这样大喊，上野北散发出来的善意与关怀确实让她有些不安。
　　毕竟，她一直在接受对方的好意啊……尽管这可以说是上野北的性格问题，但是，这样下去显然是不好的。
　　——走太近了。
　　‘你这家伙倒是给我对小圆专心一点啊，你再这样下去我真该怀疑你是不是那种广撒网的海王了，我可警告你，你要是敢对不起小圆的话……嗯哼哼。’
　　‘啧，就不能配合好兄弟我开个玩笑嘛？’
　　‘别对女孩子太好，中央空调是得被打到散架的……’
　　美树沙耶香暗暗嘟哝一句，未尝没有警告上野北的意思。她由衷希望上野北能和鹿目圆走到一起，这是她身为挚友对两人的祝福。
　　‘嘁，那是看在你是魔法少女的份上，你看我像是会随便的人吗？要是我随便一点的话，那现在校园里你觉得我的风评还会这么好吗？’
　　——自知之明。
　　‘太自恋了，会扣分的！’
　　丘比咬着美树沙耶香的便当盒跑了下去，美树沙耶香下意识想要制止，但看着手头上的便当盒，却又陷入了迟疑之中。
　　‘扣好兄弟的分？你等着，看看明天你的脸会不会以犯罪嫌疑人X某的形象出现在新闻上。’
　　上野北佯装威吓，这两人的默契在不知不觉间也是点了起来，在别人的注视下做着别人不清楚的同一件事……这种大庭广众之下的“秘密对话”是很能培养彼此的认同感的。
　　类似于“共犯”的情况。
　　‘还有一件事……’
　　看着上野北打开便当盒，美树沙耶香又是紧张兮兮的开口说道，而上野北的动作也因此停顿了一下。
　　‘不准评价味道！’
　　上野北愣了一下。
　　只见他扬起唇角，捂着额头，颇为困难的忍住了那险些冒出来的笑声。
　　‘不要突然在奇怪的地方卖弄萌点啦，我的好兄弟啊。’
　　他转过头，朝美树沙耶香笑着眨了下眼。
　　‘啊？你在说什么啊！’
　　美树沙耶香半羞半恼，上野北这话说得太过了！
　　对待这种傲娇或者说是自我认知不足的可爱女孩，就需要选择性的屏蔽掉一些话，然后直接抽取幸运观众。
　　‘丘比丘比，刚才的沙耶香可爱吗？’
　　丘比跳到了上野北的后桌上，蹲在那里，正面与美树沙耶香对视着。
　　‘挺萌的吧？突然就有了一种二次元少女的感觉呢……没想到笨笨的沙耶香也能有这样的一面啊。’
　　‘你们差不多就行了，不准再说！’
　　上野北提着便当盒转过身，看向鹿目圆。
　　‘唔，咸了点。’
　　‘我一直都有看着的，你还没开始吃呢！’
　　啧，他好像掌握了新的调戏的方法。
　　‘丘比，为什么有人能做到这么可爱啊……’
　　‘大概，这就是魔法少女吧？’
　　他承认，上次“漏网之鱼”的说法是他没考虑清楚。
　　‘我要吃咯？’
　　‘不用特地跟我说！’
　　美树沙耶香确实是很适合“魔法少女”呢。

第289章 你要拿走多少才甘心！
　　“其实仔细看看的话，卖相还是挺不错的嘛……”
　　上野北扫了一眼便当盒内的饭团，先不论味道怎么样，这个冷饭团捏的至少还是有模有样的——如果连饭团的形状都捏不好的话，那美树沙耶香或许就真是没什么天赋了。
　　“为什么先挑饭团？”
　　“当然是因为饭团再怎么样味道也不会差到哪去啦～这可是白米饭啊，最多也就是在上面加点小配料，像海苔什么的……吃起来还能有什么难吃的不成？”
　　上野北理所当然的夹起饭团，又是扫了一眼普遍稍显朴素的配菜……唔，这样其实也没什么啦，有时候为了把便当摆得好看一点也是蛮费脑细胞的，其实也是随便摆摆就能糊弄过去的事情。
　　‘这种话从你嘴里说出来真的是一点可信度都没有呢。’
　　丘比的目光瞟向了晓美焰，上野北放弃自律生活所拾起来的时间肯定是得到了充分的利用，那说着经典但种类多得跟酒店供应饭菜似的早餐，已经现在晓美焰便当盒里那摆得可爱诱人的花式便当……
　　明明就是一大白饭团，硬是被他给化妆成了肥嘟嘟的仓鼠……蔬菜水果烤肉豆腐挤得满满当当，没看见晓美焰打开便当盒的时候都呆了一下吗？
　　毕竟，他在交出便当前也没提前让她偷看，她哪知道他参照着高级便当的设计自己摆了一盒？
　　咳咳，至于为什么这么大费周章……
　　没看到晓美焰很开心吗？
　　“好可爱啊！”
　　隔壁桌的鹿目圆倒是有些酸了，这还是她不知道真相，如果知道这便当是上野北弄的……就不是惊叹那么简单了。
　　看着这满脸天真无邪的鹿目圆，丘比沉默了一会，接着缓缓开口道。
　　‘突然之间，你屑的程度就大大上升了呢。’
　　‘我也这么觉得，我有罪。’
　　上野北在心中诚心悔过了那么短暂的三秒钟，紧接着将饭团送进嘴里，鼓着腮帮子咀嚼着，这是正常米饭与海苔的味道。
　　而一直盯着上野北的美树沙耶香也终于松了一口气，只见她四周张望了一下，发现没什么人……嗯？
　　又一次对上了志筑仁美那微妙的目光，但少女又主动在瞬间错开，美树沙耶香眨了眨眼，面露不解。
　　怎么觉得……最近总是能对上仁美的目光呢。
　　美树沙耶香没有多想，望着这熟悉的便当，少女心中忽的升起了复杂的情绪，又是不由得看了上野北一眼。
　　这个家伙啊……小圆真的得被他吃得死死的吧？
　　而此刻，上野北也是一脸镇定的品味着这便当。
　　米饭没什么香味，但肯定也不会难吃，就是饭团边缘有些地方没处理好，感觉像是捏的时候用力过猛，影响了口感。
　　白煮蛋的外形有些角落磕掉了一角，对于强迫症来说真的相当可怕，蔬菜的口感有些软过头了，炸肉丸没有酱汁或者酱油，单纯的炸也炸不出那勾人馋虫的香味……
　　总的来说，属于能吃的程度吧？
　　比较有味道的配菜是速炸的炸肉，但炸得不均匀啊，沙耶香同学。
　　‘你还认真评价啊？’月";'"!费;",群85";.76６３.'??"442
　　丘比轻轻歪头，而上野北夹起一颗炸肉丸，在丘比面前晃了晃。
　　‘啊～张嘴～’
　　‘唔……’
　　丘比乖巧的张开嘴，一口咬下了那稍微焦黄的肉丸子，而后又接过了上野北喂过来的小块饭团，小小的咀嚼了起来。
　　没人发现——丘比有实体，也有影子，它站在光线前就会遮挡光线，挡在人面前就会成为障碍，但这些都会被“修正”。
　　只有那些有资质的女孩才能看见它，这是它立下的规矩，而其他的人则是无法观测到它，即便它的存在影响着物质世界的方方面面，但人们的认知会自动修正这些“异常”。
　　所以，无论上野北和丘比怎么互动，能看到丘比的也只有魔法少女们，其他人只能看到类似于灵异事件的画面。
　　因此，只要隐秘一点，他喂食起来是完全可行的。
　　‘喂食成功～’
　　上野北笑着揉了下丘比的耳朵，这长长的耳朵也是软绵绵的，手感棒极了。
　　至于便当够不够分……这问题不重要，其实上野北和丘比都不需要吃很多东西——丘比是因为生理构造的问题，对能量的高效回收与利用让它甚至可以不用进食，而上野北则是因为现在是魔法少女，有魔力在就挨不了饿。
　　待到丘比吃下一些便当后，上野北才笑嘻嘻的回答它刚才提出的问题。
　　‘这可是沙耶香同学的第一次诶，难道不该认真对待吗？’
　　这话得在背地里说，要是当着美树沙耶香的面说的话，她一发海虎爆破拳就能给他开一个熊猫眼出来。
　　正是调笑着，上野北眼角的余光却敏锐察觉到了什么，只见他抬起便当盒，对着鹿目圆和晓美焰笑道。
　　“两位，禁止给我投食哦，其实这便当够吃的啦，偷偷给我加菜是什么鬼？”
　　上野北双臂交叉，婉拒了鹿目圆的好意，少女有些迟疑的看了一眼他这稍显简陋的便当，最终接受。
　　而一旁有些蠢蠢欲动的晓美焰此刻也是安定了下来，她刚才是鼓了勇气，想给上野北加点菜来着。
　　‘北可还真是个骗人的坏蛋呢。’
　　但丘比看得很清楚。
　　‘明明是担心焰一时冲动做出什么难以控制的事情吧？啧，真是及时呢，要是真等到焰给你加菜……我倒是想看看你得怎么同时照顾小圆和焰的心情～’
　　何等恶毒的发言啊！
　　‘只不过我也是很好奇呢，一晚上的时间你到底是做了什么，这才能把焰的好感度刷成这样……’
　　‘牵着老婆的手度过了一个平静的夜。’
　　‘唔，是这样啊，看来纯爱有时候真的比鬼畜更有用呢。’
　　上野北开始和两位少女闲聊起来，他当然不会着重和谁一起闲聊，他主要谈及的话题是“巴麻美”、“魔女”等许多与“魔法少女”相关的事情。
　　调情？
　　这时候把话题重心往谁身上倾斜都是一个死字，不可取不可取。
　　最安全的话题，就是“魔法少女”了。
　　‘话说回来，你到底要拿走沙耶香多少个第一次才甘心啊？’
　　‘咳咳，还有什么是可以拿的？’
　　‘那可多了……’
　　‘兄啊，咱们借一部说话……’
　　美树沙耶香听了想打人。

第290章 奇妙的细节
　　“麻美学姐也太累了吧，这就是能力出众的人的苦恼吗？”
　　“好像为了魔法少女的事情，麻美学姐已经推掉了很多能推掉的任务了，只是她也不好意思什么都不做……”
　　“那只银之魔女好奇怪哦，长得跟个机器人一样，但是一点都不可爱……锈迹斑斑的，而且还没有脚，跟那些使魔一样，好丑啊……”
　　这里也有一个比较有意思的现象，那就是两位魔法少女都在很努力地接纳上野北。
　　鹿目圆一开始还会有所拘束，也会因为上野北的注视而害羞，但当话题渐渐聊起来了之后，她像是又回到了之前的时光，和上野北搭起话来是无比默契，娴熟得惊人。
　　而晓美焰也是在竭尽所能的配合着上野北，尽管偶尔不经意间的扫视会让她想起昨晚发生的事情，但在鹿目圆面前，她还是懂得克制的。
　　丘比聆听着魔法少女们与屑之间的对话，偶尔还会感慨一声这两只单纯的小白兔放在现代社会可是真的罕见，也不知道上野北是走了什么大运，才能同时遇上两个……更离谱的是还能都发展起不错的关系。
　　只不过，上野北这么做的话……
　　丘比甩了下尾巴，又是转过头看向班级的一角，在这个班级上，真正关心美树沙耶香现状的人，其实还有另外一个。
　　志筑仁美。
　　绿发的大小姐从教室后门走入班级，见到那三位认识的友人聚在一起，她自然也是想过去凑一下热闹，但那双眸子不经意间扫过“上野北”手中的便当盒，却是不由自主的停顿了下来。
　　这个便当盒……看起来不是一般的眼熟。
　　留意到了便当盒上的棕色小熊图案，志筑仁美又是沉默着抬头看向“美树沙耶香”的方向——这嬉笑着的“少女”，手中同样捧着一个便当盒。
　　美树沙耶香的便当盒是这样的吗？
　　那肯定不是，她记得拿款式和此刻“上野北”手中的便当盒是一样的，只不过这也可能是美树沙耶香换了一个新的便当盒而已，毕竟她真没办法确认上野北之前的便当盒是什么模样的。
　　但是，其实她更倾向于某个可能性。
　　志筑仁美脸色发白，有些失魂落魄的走回教室原位，只见她指尖颤抖，迟疑着望了一眼“美树沙耶香”以及鹿目圆。
　　打开LINE，编了一条短信。
　　【小圆，留意一下沙耶香和上野同学】
　　犹犹豫豫了一会，少女又是低着头，默默的把这些字给删除，她又能怎么办？跑到鹿目圆面前跟她说“沙耶香跟上野同学的关系可能不太对劲”这样的话吗？
　　那她到底是在伤害谁啊？
　　总之，这件事情实在是……
　　假的吧……是她理解错了之类的。
　　志筑仁美顿了一下，脑海中又是浮现出“美树沙耶香”和“上野北”手中的便当盒，此刻她又是悄悄转头看了一眼今天刚回到班上的上条恭介，这个耀眼的男生正在和他的好朋友们一起闲聊。
　　少女想起了昨天，那焦躁的心也不由得平静了下来。
　　她到底该干什么啊……
　　而且，沙耶香，你究竟想干什么啊？
　　＊
　　“‘沙耶香’……人呢？”
　　当巴麻美提着书包不紧不慢的走到两位少女身前时，她下意识扫了一眼四周，发现这里的魔法少女人数不对劲。
　　少了那个嬉皮笑脸的同伴。
　　巴麻美的目光收了回来，本来她还想着能以新的态度对待这个后辈，但结果她是连人都没见到。
　　至于为什么不直接喊“上野同学”，这个嘛……第一是对着“美树沙耶香”的脸这样喊确实奇怪，第二也是她想看看，这两个后辈什么时候能松口，把上野北的身份给她供出来。
　　“‘沙耶香’的话……她是去漫画店了。”
　　迎着巴麻美的目光，鹿目圆硬着头皮解释了一下上野北的去向——他在下课铃响起后就迅速整理东西，而后就是一脸兴奋的飞奔出了教室，想拦都拦不住。
　　【诶嘿，我就先去漫画店买漫画啦！不用担心，我不会出什么事情的。】
　　【对了，如果麻美学姐问起来的话，记得帮我跟麻美学姐一下啊～】
　　这多半就是上野北最后的良心了——在跑出去后还知道用LINE发条短信给她，不然她还得担心他这么紧张是要去干什么呢。
　　鹿目圆把她和上野北的聊天记录调了出来，凑到了巴麻美面前，巴麻美看了一眼这聊天内容，目光上移，看见了那“阿北”的备注名。
　　少女扬起眉毛，面露笑意。
　　葱白似的手指轻轻戳了一下联系人的头像，这让鹿目圆有些诧异的往回一缩，只见少女将目光放在联系人界面上，目光扫过“阿北”……心跳险些是停下一瞬。
　　“学姐……这个……”
　　瞬间就露出马脚了……小圆还是太可爱了啊。
　　巴麻美拍了拍鹿目圆的肩膀，示意她不用多说什么，而晓美焰则是不解的看向这边，她刚才可没看见上野北和鹿目圆的聊天记录，毕竟上野北现在正跟她边聊着呢。
　　【那本漫画很好看吗？】
　　【这个看个人喜好问题吧，从个人的角度出发，其实我是很喜欢巨人这部漫画的啦，不过焰老婆你就不一定了～】
　　【不过就先抱歉啦，今天的聚会我就不参加了，当然，要是晚上还有什么活动的话，可以尽情喊我，随叫随到。】
　　就算不喊，他也会闲着没事到处乱跑吧？
　　毕竟美树沙耶香的电脑里没什么游戏，如果想玩游戏的话，他还是得跑到自己家里或者是晓美焰家里。
　　鹿目圆的电脑？
　　这可不要抱太多指望了，尽管鹿目圆的电脑配置上没什么问题，但它的作用嘛……就是给少女追剧用的。
　　游戏也有，但数量真的很少，而且画风也不太对。
　　且不论魔法少女们在谈论什么，远在另一边的上野北提着书包抬起头来，海蓝色眼瞳投出明亮眸光。
　　上野北的肩膀上蹲着一只丘比，只见他兴冲冲的走进了漫画店。
　　嘿，他来啦！

第291章 你跟我说这些，我也不懂啊
　　时间过得挺快的。
　　“注意控制一下情绪呢，北～”
　　“话不能乱说，我的情绪一直都很稳定的。”
　　上野北抚摸着丘比的小脑袋，而后者正面无表情的抬着头，那双绯红眼眸在扫到他时显得非常克制。
　　然后，忍不住笑出了声。
　　“难得见到北的心态不好呢，真不愧是铁了心要伤害读者的漫画家呀，哦哦，还是克制克制吧～”
　　丘比扫了一眼上野北的戒指，灵魂宝石内的污秽小小的积累起一丝，这其实也不是上野北的心态脆弱，只是人都会负面情绪罢了。
　　这点负面情绪对上野北自然是无法构成多少影响，也就是让他的心情糟糕一些，只不过灵魂宝石忠实的记录下了他心态的变化，让他的心理活动无所遁形。
　　“好吧，还是有点意难平的感觉。”
　　上野北把漫画塞进美树沙耶香的书包里，尽管他的心态有点炸裂，但漫画本身没什么错，况且……说不定会有转折呢？
　　稍微的相信一下……他？
　　上野北脑海中浮现出了某个漫画家，尽管他也发表过一些微妙的言论，但应该是能相信一下的吧……会对作品负责之类的。
　　一念至此，刚才那阴间构图的画面似乎也被压下去一些，那捧头亲吻的画面还是过于震撼，以至于他想不到什么合适的话来描述此刻的心情。
　　还是带回去吧，等会先回一趟自己的家，把这本漫画放起来再说——反正漫画肯定是不能带回美树沙耶香家里的，这东西他还打算留着自家书架上呢。
　　“知道下场了吧？”
　　丘比若有所指的说道。
　　“你跟我说这些，我也不懂啊。”
　　“嗯哼，是真的不懂吗？看着三笠捧起艾伦的头……真的没想到别的人物吗？很出戏的哟。”
　　这是用刀子做成的糖啊。
　　上野北感觉呼吸稍微沉闷，怎么说呢，看到艾伦和三笠吻在一起……这是糖吧？
　　但前提是不要捧着脑袋啊！
　　捧着脸就算了，捧着头是什么魔鬼画面……
　　“知道啦知道啦！”
　　上野北走出漫画店，那气温骤然提高了不少，只见他遮着眼，伸手从身后翻出了一顶白色棒球帽，花式耍了几下后，将那顶棒球帽往头上一戴。
　　“北会不会收敛一点呢？我是觉得……北要是继续勾搭女孩子的话，说不定也会落得同样的下场哦～”
　　被鹿目圆捧起脑袋？
　　被晓美焰捧起脑袋？
　　被美树沙耶香……呃呃呃？
　　“啧，小圆那么软萌，焰那么乖巧，沙耶香……啧，怎么说起沙耶香了，沙耶香是我好兄弟，都不在这一行列里。”
　　“格局小了。”
　　丘比举起爪子，稍稍的比划了那么一下。
　　“大胆一点，说不定是麻美捧着你的脑袋呢？”
　　“啊哈哈——麻美学姐什么时候加入战场了，我怎么不知道？”
　　“从你感慨她发育良好的时候就是了。”
　　丘比用尾巴轻轻拍了一下上野北，它还能不了解上野北在想什么吗？这么一个完美学姐摆在面前……不去皮一下还真不像他。
　　哎，年轻人这躁动的心呐。
　　上野北向前走着，留意着不知何时多出来的另一道脚步声，他不由得挑了挑眉毛。
　　他放慢脚步，那脚步也跟着放慢，他稍微加快了一点，然后那脚步也急匆匆的跟了上来。
　　“我这是被人给盯上了？”
　　“嗯哼，这种事情不是很明显了吗？”
　　丘比瞥了一眼上野北。
　　上野北是觉得有些新奇，他已经很久没被人盯上过了吧？唯一有印象的事情也是去年的了……自打他把那几个满脸横肉的七彩混混给揍了一遍之后，见泷原里本就稀少的混混就更少了，估摸着是绝迹了。
　　毕竟，他们是被国中生给揍了，这种事情说出去可真不用做人了……不过落魄到来打劫一个国中生，那些人好像本来也就扔下颜面了吧？
　　“我记得，见泷原的治安一直比较好吧？”
　　就是自杀率高了一点。
　　“是啊，我们这小地方也是有优点的啦，环境和治安一直是城市的重要卖点吧，扬长避短是完全能理解的。”
　　上野北暗暗思索，该不会是他现在的外表太具有迷惑性了吧？
　　电视上常说的呢，女孩子不要单独回家，或者独自走偏僻的路什么的……他一个大男人还真没遇到过类似的烦恼。
　　“我看你就是不懂哦。”
　　“这种时候还要勇吗？不应该是担心一下娇弱如花的我会不会惨遭歹徒毒手吗？”
　　“我只是想提醒你，男孩子在外也得保护好自己，千万别被陌生的人给拐回家了哦。”
　　上野北一边和丘比闲聊，一边刻意挑着偏僻无人的小道走，但对方的耐心似乎很好，就这么不紧不慢的跟着他，那态度……简直就像是猫戏老鼠一般游刃有余。
　　啊，是这种自大的人啊？
　　上野北没什么反应，而是绕着走向了更加偏僻的地方，最终他硬是绕到了一栋荒废的楼房内，这栋楼房还只是个半成品，据说是建造方中途出资金了问题，于是就搁置在了这里。
　　“不考虑直接回家吗？”
　　“难得遇上这么一起特殊事件，诶嘿，不好好耍耍怎么行？况且多打击一个罪犯，别人就多一份安全啊。”
　　“是看完漫画后心情不好，所以想找个沙包吗？”
　　“哎呀呀，你在胡说八道什么啊？”
　　上野北露出一抹阳光灿烂的微笑，他顶着下午这晒得人心烦的太阳走了那么远的路当然不是为了便宜身后的跟踪狂，他是要找个合适的理由……
　　“那么，尾随十四岁少女的跟踪狂先生——”
　　上野北转过身，手上挎着的书包也是放在地上，只见他笑容满面的对着身后的跟踪狂，但这笑容却在下一刻凝固。
　　“……嗯？”
　　上野北看着眼前的红发少女，对方也正注视着她，嘴角流露出一抹不屑仿佛嘲笑的弧度。
　　“这就是你选择的地方吗？看起来也不像是能随意施展身手的地方……这选的也太烂了吧？”
　　上野北纠结了一下，随即迟疑着开口说道。
　　“你谁啊？”

第292章 用枪的魔法少女
　　空气仿佛凝固一般，周遭的环境霎时间也安静得惊人。
　　钢筋裸露在外，未完工的楼层之间仅有粗糙的楼梯连接上下，四周的墙壁还未筑起，最顶上的支柱还未封紧。
　　佐仓杏子陷月费.,?群,,::,8..?5,;!,7'"!.6.,?,.6!.';?3!!',442入沉默。
　　这位少女将放在口袋里的手拿了出来，只见她抬起头，额头青筋小小的跳了几下，但她也只是扬起嘴角，没理会上野北这句破坏气氛的话。
　　“你也是魔法少女？”
　　上野北留意到了她手指上的戒指。
　　“是啊，然后你有什么感想呢？”
　　佐仓杏子嚣张一笑，左手中指上的戒指化作流光在她掌心上塑型，那精致的灵魂宝石透着赤红色，只见她像是刻意让上野北看清一般，缓缓收拢手掌，以此握紧掌心中的灵魂宝石。
　　魔力涌动，赤红色的魔力凝结为光辉在眼前一闪而逝，而待到佐仓杏子的身形重新显现时，少女的形象已然大变。
　　最为耀眼的火红色灵魂宝石化作泪滴状镶嵌在少女两肩的锁骨中间，在阳光下闪烁着清澈的光辉。
　　佐仓杏子的形象很有特色，她外披了一件连衣裙，赤色连衣裙点缀着荷花碎的裙边，大量的荷花碎铺展开来，让这身外披的衣裙很有少女风味。
　　一条流露出可爱气息的粉色短裙藏在外披的赤色连衣裙内，往上是隐约可见边缘轮廓的少女紧身衣，往下是盖过膝盖的黑色过膝袜，她还踏着一双红色长靴，靴子的样式倒是和巴麻美的长靴有些类似。
　　上野北点点头，露出了然于心的表情。
　　“你这是悟了什么？”
　　这是丘比的声音。
　　丘比从他的肩膀上跳了下去，在离开的时候还叼起他放在地面上的书包，避免这些东西在等会的争斗中被波及。
　　佐仓杏子皱着眉头扫了一眼拖着书包逃离现场的丘比，也没多说什么。
　　“不知道，但觉得挺好看的。”
　　海蓝色的光芒从他身上亮起，下一刻便化作了美树沙耶香的灵异状态，这一次的情况大不相同了——他在蓝白裙子底下加了一条增添安全感的安全裤。
　　——瞬间远离走光的尴尬。
　　“虽然你挺漂亮的，但看着架势……像是来着不善啊？”
　　上野北甩了甩手，他当然不是真的看不清楚现状——佐仓杏子从中心市区跟着他一路走到了这里，而且又在刚见面的时候就变身化作魔法少女的战斗姿态……说是来交朋友的，这谁信啊？
　　“总不能说悄悄跟了我这么久是想要我一个签名吧？这种鬼鬼祟祟的行为可不是一个魔法少女该有的行为啊，我不知名的同行啊～”
　　上野北嬉皮笑脸的说道，只见他把军刀扛在肩上，刀背正抵着肩头，一眼看上去就有种痞里痞气的感觉。
　　嘿，他当然不是美树沙耶香想象中的那种骑士啦，潇洒的正义骑士什么的……这些和他可没什么关系。
　　“想干什么都可以说来听听，我的朋友。”
　　究竟是真朋友还是几秒钟的真朋友，这就得看佐仓杏子的表现了。
　　“哼，反应这么快啊，没想到你这家伙还挺上道的嘛，居然知道跟着我一起变身……”
　　佐仓杏子看了一眼模样极其嚣张的上野北，没变身的魔法少女可拿不出武器，那战斗能力起码就得砍掉百分之八十。
　　“那我也就不说什么废话了，过来，我们来打一场？”
　　本来还想找几个理由来随口糊弄一下，就比如风见野市的魔女不够啦之类的，又或者是说些刺耳的话激怒“她”一下，但看着眼前这个“少女”这么“懂事”，佐仓杏子顿时将那蹩脚的说辞给扔在了脑后。
　　说起来也奇怪。
　　一开始少女就是漫无目的的来到见泷原，而后在丘比的唆使下莫名其妙就开始了“挑选对手”，她也就这么随性的做了，毕竟除了听丘比的建议，她也想不出什么有趣的事情。
　　咳咳，到了后面，当她意识到她这无事生非的行动貌似影响不太好的时候，已经是有些骑虎难下了，她连狠话都放出去了，也不好意思就那样直接收回来。
　　最终，她就这样跟见泷原的魔法少女们对上了……仔细想想，她真的是信了丘比的邪。
　　不过，这样貌似也不错。
　　虽然丘比的建议确实挺坑人的，但如果佐仓杏子本身没有倾向的话，丘比也不会提出这样的建议。
　　有一件事情是不可否认的——佐仓杏子相当好战，她无拘无束、无牵无挂、随性而为，在如此特殊的人生中，战斗是少数能让她兴奋起来的事情。
　　“方便透露一下理由吗？就是战斗的理由。”
　　听着眼前少女这挑衅的语气，上野北的嘴角抽了一下，他此刻闻到了一股浓浓的中二少女的气息，但他也不明说。
　　“没什么理由，就是单纯无聊了，觉得你可能是个有意思的魔法少女……”
　　佐仓杏子手中浮现出长枪，这立起来比少女还高的长枪就是她的武器，而这朴素无华但在战斗中却异常实用的武器也是看得上野北眼皮一跳。
　　又是一个……
　　用弓箭的，用火枪的，用军刀的，现在又来一个用长枪的……这都是哪门子的魔法少女啊！
　　把他的库洛牌和星光爆裂还给他啊！
　　“只不过，要是你输了的话，你身上的悲叹之种可能就得归我了，也别怪我太残忍啊，这可是魔法少女的生存之道呢……”
　　佐仓杏子嗤笑着，舔了下干燥的唇角。
　　“毕竟，悲叹之种可是必需品呢。”
　　她看起来像是在刻意营造一种压迫感啊……
　　上野北的笑容越发灿烂，从对方的言行举止来看，她可能是跟巴麻美一样的老练的魔法少女，但是……感觉她超拽的啊！
　　只见上野北一脸和善的举起手中的军刀，朝着佐仓杏子比划了两下——他甚至还不知道对方姓甚名谁。
　　有点奇怪，但是有一件事情他是弄清楚了。
　　“也就是说，你其实就是无端滋事的不良少女对吧？”
　　眼前的魔法少女，她欠一顿社会的毒打。
　　他决定了。

第293章 爽哥灭火器
　　上野北调整呼吸。
　　这是他第一次与魔法少女发生战斗。
　　“可以开始了吗？”
　　上野北朝着佐仓杏子友善的问道。
　　“你跟敌人战斗还管战斗有没有开始吗？哈哈！你是想笑死谁啊？”
　　艳红如火的少女猖狂大笑，长靴狠狠地跺在地面上，细密的网纹状坑洞骤然塌陷而出，流闪着寒光的枪头朝着上野北横着而来，空中爆起了气流那凄厉的哀鸣。
　　“不打招呼就太过分了！”
　　上野北哈哈一笑，模样和红发少女的狂热倒是有几分相似，只见他左手也是反手一握，顿时手持一左一右两把军刀化身双刀流战士。
　　“拿两把剑有什么用？力气用不到一起！挥舞起来拖累反应速度——当眼前真的发生危险时，你是打算挥出右剑还是左剑？”
　　这是在……提醒他？
　　听着更像是嘲讽。
　　“我比较贪心啊！所以我打算把双刀流耍出它的精髓——哈哈，耍得好的双刀才帅啊！”
　　他和佐仓杏子对比，优势在哪里？
　　两个适合单体作战的前排战士……
　　“我好像比你快一点？”
　　横扫的长枪划出破空声，海蓝色音符形成了一个圆旋的叠合法阵，佐仓杏子目光一凝，大气中震颤的魔力让她集中了注意力，眼前这个对手也是战意凛然，可能不是那么好对……
　　“啊！！！啊啊！！！！”
　　凄厉的惨叫声从展开的音符中猛的爆出，声源来自于某只一捏通体金黄的玩具小鸡，但上野北没模拟出玩具实体，只是模拟了这么一段灵魂音频。
　　——长枪扫了个寂寞。
　　上野北已经先一步跑路了。
　　佐仓杏子表情凝固，紧绷着的精神顿时破功，只见她额头青筋狂跳，捏着枪柄的手指止不住地颤抖，指节发白。
　　“这是什么鬼啊！”
　　感知着笑声的来源，佐仓杏子愤愤地转过身，一眼瞪向了那坐在楼梯上的“蓝发少女”，“她”正捧着肚子哈哈大笑。
　　“当然是惨叫鸡啊，你没玩过吗？”
　　上野北缓了一口气，他的速度堪称“神速”——全力驱动这具身体，将魔力最大效率地应用于“灵巧”上，在同等魔力下，他刹那间爆发出来的速度绝对是远超晓美焰的。
　　这可能就是发展方向的问题了——每个人擅长的领域都不同，而魔法少女也是如此，尽管足够的魔力可以让她们做到理论上的“全才”，但某些领域别人就是能用更少的魔力达到更高的效益。
　　而美树沙耶香……坦度高，机动性强，一刀子扎下去输出也不差——这怕不是跟上单四姐妹有什么血缘关系。
　　“谁会去玩这种幼稚的东西！”
　　“怎么能说惨叫鸡幼稚呢，你看它多好玩，用来发泄压力简直就是一绝，如果没玩过的话还是强烈推荐回家的时候买一个哦～”
　　“给我过来！”
　　佐仓杏子恼羞成怒，用力踏了一下地面，赤红色的魔力缠绕长枪而上。
　　“不好吧，你就真的看不出我不想跟你打吗？”
　　和魔法少女战斗的话，他比较能接受的应该是“切磋”，但巴麻美上次也点醒他了，魔法少女之间的切磋要么不尽兴，要么就是太危险，真不合适。
　　而佐仓杏子再怎么样也是个魔法少女，他不至于真的把她给揍一顿，她和他年纪差不多，就是看上去性格恶劣了一点。
　　改，都可以改的。
　　实在不行再好好教育教育。
　　‘你是看人家可爱吧？’
　　‘啧，有点无法反驳呢。’
　　丘比叼着上野北的书包，一时无言，上野北也是不清楚佐仓杏子干过什么事情，如果知道的话……估计真该把她按着揍一顿。
　　“那你最开始说的那些话……”
　　“只是为了配合你营造一下气氛而已啦，真是的，我一开始还以为是哪个咸湿大叔在尾随我呢，本来还想着把尾随的人给揍一顿，但既然尾随者是这么可爱的女孩子，那这次就算了吧～”
　　倒不如说，上野北这次又多看了一个魔法少女的变身，他的心情反而畅快了不少。
　　这个世界真美好啊——假如他今天没有看过书包里的漫画的话。
　　“这样就怕了吗？给我停下来！”
　　“这可不是怕你啊，我的小可爱。”
　　上野北露出一个无所谓的微笑。
　　“逃避是没有用的，我知道你的家庭住址，知道你的学校，甚至知晓你对谁有好感……现在，你懂了没有！？”
　　上野北表情一僵，随即抬起眼，无奈的叹了一口气。
　　“真的要这样吗？”
　　眼看着佐仓杏子面无表情提着长枪接近，上野北拔起没入地面上的军刀，但左手边的军刀却是没有提起，而是手掌摊开，一个旋转的海蓝色法阵在掌心**现。
　　“你敢说出这样的话……那我可不能当做听不见啊。”
　　虽然一开始就很疑惑……她真的知道他对谁有好感？
　　但后来就想明白了，这是误会吧？
　　他以“美树沙耶香”的外貌在外行走，所以佐仓杏子肯定是对他产生了什么误会——类似于美树沙耶香喜欢上条恭介之类的情报。
　　“又想耍什么阴谋诡计吗？”
　　佐仓杏子警觉，看着上野北手上的东西。
　　“这就得看你怎么想了！”
　　上野北纯真一笑，左手猛地握紧，他提着手中的粉红兔子玩偶，将它以一种可怕的速度朝着佐仓杏子投掷过去。
　　“吃我粉红毛毛兔！”
　　与此同时，他猛的拔出刀刃，目光一凝犹如瞬间进入捕猎状态的鹰隼，眸光锐利得惊人。
　　“这样才对啊，虽然是个新手，但你的眼睛挺棒的啊！”
　　佐仓杏子看起来又被提起了兴致，只见她的脚步一顿，目光聚焦在那抛来的高速移动物上。
　　“这样的东西，你以为能伤得了人吗！”
　　佐仓杏子挥舞着长枪，长枪径直将那抛过来的粉色兔娃娃给切成两半，但还未等佐仓杏子露出得意的笑容，就听见“砰”的一声，大量的白色干粉从兔娃娃那被切开的断口中炸出，在极高的压力下几乎是化作暴雨将佐仓杏子淹没。
　　——干粉灭火器。
　　佐仓杏子愣了一下。
　　“中招了吧，小笨蛋！”
　　声音很近。

第294章 女、女同！？
　　这都什么东西啊！
　　耳边传来“少女”的笑声，这笑声或许并无恶意，但在佐仓杏子听来，这绝对是嘲讽意味十足。
　　“你这个卑鄙的家伙，巴麻美就是这么教你的吗！”
　　粉红毛毛兔本身就是挑衅。
　　在炸开的白色粉尘中，佐仓杏子周身炸开魔力，但那粉尘终究也是魔力造物，在赤色魔力的激荡下被洗去表层的白色，显露出底下那海蓝色的粒子尘埃，这些粒子不会被魔力轻易荡开。
　　碎光折射，梦幻如星屑洒落。
　　佐仓杏子想要横起长枪，但那抹蓝白色的身影已经近在咫尺，她抽枪回防的话，速度上肯定是来不及了。
　　但是，她的长枪岂是如此不便之物？
　　“我教你一手吧，你有时候别太相信对手的武器外表！”
　　魔力随着意念流入长枪，钢硬的长枪顿时分节散开，仿佛化作长鞭向他抽来。
　　上野北眼角的余光扫到了那逼近的长枪——是枪身而非枪尖，在佐仓杏子那无比错愕的目光中，上野北不选择躲避，而是硬生生挨了一记横扫，哈哈大笑着甩出手中的剑刃，数十把剑刃向着停滞的长枪刺去。在接连不断的金属碰撞声中，剑尖精准的穿透锁链扣环，将它直接钉在了地面上。
　　最后一击——他砸出手中最后的刀刃，刀背的震击让佐仓杏子手中的一节长枪枪身脱手飞出，至此，两人手上都失去了武器。
　　佐仓杏子是被打飞了武器，而上野北则是主动扔掉了武器。
　　“嘿咻！”
　　这调皮笑着的“蓝发少女”直接扑在了红发少女身上，这突如其来的袭击使得佐仓杏子毫无防备被上野北推倒在地。
　　只见他伸手猛的拍在佐仓杏子两侧的地面上，地面上流动的液体聚合化作软垫，至少不会让佐仓杏子的后背感到不舒服。
　　他考虑得老周全了。
　　上野北伸出大拇指，指了指自己的脸颊。
　　“顺带一提，我的恢复力貌似很不错哦？”
　　他骑在佐仓杏子的肚子上，像是骑在一匹小马驹上，刚一见面就决定了攻受地位。
　　至于他手臂上的淤痕？
　　那种东西半秒钟不到就治好了！
　　美树沙耶香的魔法真的很适合阴人，对普通魔法少女来说算是重伤的伤势，放在她身上也只需要短短几秒就能恢复，断肢重生都只是小问题。
　　这不死性跟开了挂似的。
　　“狡诈恶徒！”
　　“喂，明明是你先动的手好吗？还有我们可是魔法少女，又不是无脑的狂战士，用点小技巧怎么了吗？”
　　屁股下这小马驹……有点烈啊？
　　上野北伸手按住了佐仓杏子的双手，屁股也压住了佐仓杏子的腰，但她性子烈得很，一双腿不断蹬着挣扎着，感觉是想用蛮力把她个甩下去。
　　咳咳，确实挺难以接受的吧？
　　毕竟是来挑衅揍人的，结果被人反过来压在身下……佐仓杏子现在说是恼羞成怒都是轻的了。
　　——丢人丢大了。
　　旁边还有丘比在看着啊！
　　佐仓杏子开始急了，地面上的长枪震动无效，于是赤红色魔力便在空中翻涌，数十把长枪从空中浮现，齐齐对准上野北的后背。
　　“等等啊！都这样了就不要动用魔力了吧？你是打算把我和你一起贯穿吗？丘比特之箭也不是这样物理意义上的心连心啊！”
　　上野北倒是毫不畏惧，只见他背对着阳光，阴恻恻的笑道。
　　“要是再不乖的话，我说不定会做出什么很过分的事情让你停下来哦，这里可是荒无人烟啊～就算是被脱光了衣服也不会有人发现的哦？”
　　上野北松开一只手，魔力化作触须代替他捆住佐仓杏子的左手，而他右手手指灵巧摆动，他自打见了和真姥爷那灵巧的手指后惊为天人，深感天外有天，人外有人，从那之后他便发愤图强，硬是学了一手精湛的手艺活。
　　至于为什么不慌……这个问题不是很明显吗？
　　剑刃组合成钢铁羽翼，从背后升起在背后蜷曲出半弧屏障，那些瞄准的长枪连同挤入楼层的阳光被尽数遮挡在外，归根到底还是佐仓杏子犹豫了——在贯穿自己和“美树沙耶香”这一选项面前，她犹豫了一瞬。
　　上野北垂月费.;:群!";,85!.?;7".;6!",?;６３4!.,;.4２下视线，那似笑非笑的目光聚焦在佐仓杏子那显得羞愤的稚嫩脸蛋上，
　　“我一定要宰了你！”
　　啧，好像彻底把她惹火了。
　　不过仔细想想——她要宰的人是“美树沙耶香”，关他上野北什么事？
　　如此想着，上野北慢慢俯下身体，那双海蓝色的眸子如镜子一般倒映入佐仓杏子眼中，缀着令人忍不住多看几眼的光彩。
　　佐仓杏子愣了一下，手上的挣扎也少了一点，但随即她又反应过来——少女开始慌了。
　　“等等，你要干什么！？”
　　她该不会是遇上女同了吧？
　　“你是变态吗！离我远一点！”
　　——光速白给。
　　“你这个阴险狡诈的家伙！”
　　在红发少女的挣扎与叫骂中，上野北按了按少女的身躯，轻轻戳了下她的小腹，后者顿时安静了下来。
　　“不是挺狂的吗？继续啊！”
　　上野北露出一个放肆的笑容，慢悠悠的在佐仓杏子身上摸索了一会，时不时动点手脚，少女的脸蛋彻底炸红，只得羞愤的瞪着上野北。
　　他搜出了四个悲叹之种，然后他拿走了三个，这个魔法少女感觉也不是那么富有……所以才需要沦落到来打劫别的魔法少女吗？
　　好吧，这更像是随便找的借口。
　　“这个就当是教训了，以后没事别出来打劫别人，翻车了下场很凄惨的……”
　　上野北挪开身子，抬手挡住了佐仓杏子砸过来的一拳，朝着佐仓杏子露出一个阳光灿烂的笑容。
　　“说起来，你的名字是什么啊？”
　　“给我去死啊！”
　　“别这么暴躁嘛，打起拳来都没什么章法了……”
　　上野北摇了摇头，顺势一揽，佐仓杏子仓皇后撤却已是来不及，被上野北直接拉进了怀里，笑呵呵的拍着肩膀。
　　“走，我们去喝一杯，我请客行了吧？”
　　“美树沙耶香！”

第295章 山水有相逢
　　“这么暴躁真心不好啊……”
　　虽然离他想象中的魔法少女之间的战斗相差甚远，但从他扔出惨叫鸡的叫声打破氛围的那一刻起，这场战斗似乎就注定会走向一个奇怪的方向。
　　因为他真没有强烈的想和她打的心思……原先他的心情还不是很好，但经历了佐仓杏子这么一次“袭击”，他想心情反而是好起来了。
　　“麻美学姐也说过了，之前见泷原除了她之外也没别的魔法少女，而你还一口一个‘巴麻美’的……一听你就不是见泷原本地的魔法少女吧？”
　　上野北拍了拍胸脯，笑着看了一眼被他反绑住双手的佐仓杏子，这个红发少女正咬牙切齿的瞪着他，瞧着模样是恨不得把他给生吞活剥了。
　　残忍……太残忍了！
　　他好像给美树沙耶香挖了一个巨坑……眼前的魔法少女还是有点能耐的，如果换成是美树沙耶香的话，可能真得被她给暴揍一顿吧？
　　他从没认真跟佐仓杏子较量过，但当他握起剑的那一刻起，他就知道他的剑又快又准——这就跟他握起弓箭就﻿全网;!小,说'資"源,?共享，每"?月"!更新"1５.00+本，小""说每天"更新　
:渝?寒?月费'群-８'?5!76;6.;3;?442',
资.源:?来源于网络!,!仅''作学习交流使用,，小说版..权归原'作者所有,文?;本仅!,供个人"?学习".和试读请在.下载后;２4,小:時';内'删除，?;想看请,去?支;持订.;阅正版,小说::，,拒.;绝?盗";版！本"群提供某鹿刺.;猬!.猫提取　':欢"?迎加?:入知道该如何射出完美的箭矢一般，这极端强大的战斗天赋是他戏耍佐仓杏子的倚仗。
　　他不怕佐仓杏子，一点都不怕。
　　况且，倒霉的应该还是美树沙耶香——还是那句话，佐仓杏子想找“美树沙耶香”，关他上野北什么事？
　　她还能找到他家里去不成？
　　他只是帮好兄弟拉了个同性老婆而已——勉勉强强组一个CP啦！蓝攻红受什么的！
　　“不打不相识，更何况我们都是魔法少女……虽然你刚才的行为是有些让人摸不着头脑，但看在这份礼物上，我就大人有大量的忘掉吧。”
　　上野北打了个响指，眨眼露出一个爽快的笑容。
　　“只不过，再怎么说也得留下个名字吧？至少让我知道我今天是遇见了谁啊～”
　　上野北戳了戳佐仓杏子的肩膀，指尖轻抚过少女的灵魂宝石，冰凉而微妙的触感让红发少女忍不住一阵哆嗦。
　　但是，绝对不能被“她”看出来！
　　“佐仓杏子。”
　　眼睛里像是要冒火一样，这凶狠的眼神让上野北微微挑眉。
　　“你给我等着！别以为下作的手段还能再使用第二次！我下次一定要把你的嘴给撕烂！”
　　不得不说，上野北这完全避免与她正面交战的做法真的极大挑衅了少女的心灵，这彻底激起了她内心那深深的不甘。
　　她当然不是那种讲究“规则”与“道德”的人，在生死搏斗中利用外物与计谋也并非不可……但是，她搞别人心态也就算了，现在被搞心态的人是她啊！她这时候哪管“美树沙耶香”的理由有多么正当！
　　双标又怎么样！
　　她可是有着一条灵活的人工道德底线的魔法少女啊！
　　“真的吗？”
　　上野北身体前倾，那双明亮引人注目的海蓝色眸子倒映出少女那忽然慌张起来的表情。
　　只见上野北伸出手，单手抚摸着佐仓杏子的脸颊。
　　佐仓杏子觉得眼前的人不太对劲，可能真的是个女同。
　　“我警告你，你别乱来！”
　　佐仓杏子色厉内茬道。
　　别这样——真别，她只是来挑衅的……
　　如果“美树沙耶香”表现出不满或者是敌意的话，佐仓杏子反而不会觉得有什么问题，但“她”表现出来的模样偏偏是如此的“情意绵绵”……这让佐仓杏子直接就是一阵恶寒。
　　不是，这跟她想象中的对手不太一样！
　　“我觉得不是……”
　　上野北按着佐仓杏子的左脸脸颊，两人的右脸紧贴在一起，感受着脸颊传递过来的温度以及头发贴合的怪异触感，佐仓杏子刹那间睁大眼，露出惊慌失措的表情。
　　上野北鼻尖抖了抖，嗅到了淡淡的香味。
　　洗发露的味道——看来并不是无家可归的孩子。
　　上野北的表情忽然正经，只见他沉着声音开口道。
　　“这个味道！是说谎的味道！佐仓杏子！”
　　上野北后退一步拉开距离，抬起手指一下一下的戳着佐仓杏子的左胸口——那是心脏的位置。
　　弹性不错。
　　“你怎么会想撕烂我的嘴呢？明明心里就恨不得想听我多说一点话呢。想引起我的注意的话，这种谎言还是太过低级了，要不要我来告诉你一个更实际点的做法啊？”
　　佐仓杏子沉默着，魔力流经四肢百骸，那捆住她手腕的魔力绳索止不住的抖动着。
　　上野北眼皮一跳，眼前这沉默的少女像是即将喷发的火山，他撩骚完估计得赶紧跑路了。
　　不过，这下印象是真的深刻了啊。
　　“我们的缘分不止如此啊～”
　　上野北朝着她挥了挥手。
　　“山水有相逢！再见了，小杏子～”
　　“蓝发少女”身上的衣物恢复成校服的款式，他揣着兜里四颗悲叹之种走出楼房，其中有三颗悲叹之种还是佐仓杏子友情提供的呢。
　　嗒嗒嗒——这脚步那叫一个越来越快。
　　“丘比！”
　　从角落里跑出来一只叼着书包的白色小可爱，上野北朝它伸出手臂，而它也很顺从的跳到了上野北的肩上。
　　“快快快！风紧扯呼！”
　　接过丘比松嘴时掉下来的书包，上野北深呼吸一口，随即立马狂奔冲刺起来，短短半分钟的时间他硬是冲出了上千米远。
　　而后，楼房内骤然传来魔力爆发的迹象，整栋楼房开始晃动，摇摇欲坠令人望而生畏。
　　似乎还能听见一声悲愤的声音……是错觉吧？
　　“才不是错觉呢……你这是把她得罪死了啊。”
　　迎着那风声，丘比感慨道。
　　“莫名其妙被拉着打了一架，我的脾气已经很温和了好吗？要不是她也是个魔法少女的话，这件事情可还没这么容易结束呢！”
　　上野北当然知道现在该干什么——逃，使劲的逃！
　　学二乔一样——直接开溜。
　　“小小年纪还学人威胁……噗，她那性格就不像一个会拿别人的家人朋友来威胁人的人，真是个笨蛋一样的傲娇角色啊～”
　　上野北做出评价，同时他朝着丘比挤眉弄眼道。
　　“对了丘比，你认识小杏子吗？”
　　“认识啊～麻美也认识她呢～”

开个悬赏～
　　(๑•̀ㅂ•́)ﾉ➹♡
　　即将放假了，所以来给自己增添点动力……
　　现在先欠着，每天三更先混一混，但这些会记下来，等放假后，开始在每天三更的基础上还更。
　　悬赏的话，开到放假吧
　　(ФωФ)
　　月票100，+1更
　　打赏1w，+1更
　　刀片100，+1更
　　推荐票2000，+1更
　　白银箱子，+8更
　　黄金箱子，+30更
　　＊
　　汇报一下目前数据：
　　月票：2516
　　推荐票：34852
　　打赏：87224
　　刀片：713
　　＊
　　顺道可以提一下这本书的相关事情
　　因为书友群里一直有人问长度嘛……
　　其实这本书最开始是预定正文世界，也就是现在的故事（80-100w）结束的，结束了就完结，剩下看情况补一条TV的番外
　　但在群里不断讨论之后，被续命了……
　　魔法少女小圆（正文魔改）
　　↓
　　魔法少女小圆（TV原著）
　　↓
　　魔法少女和美（？）（也是外传，不太确定要不要写）（主要是馋和美）（中性美人大赞啊）
　　↓
　　魔法少女小圆外传：魔法记录（理发，捡到男子国中生）（错乱？）（绿茶的一生）（故事结束点）
　　……
　　贞德由于世界观的差异，最终还是排掉了呀……
　　问就是魔法少女小圆，虽然后面的外传可能知名度不高，看的人也不如本篇多，恐怕会掉不少追订，但只要不是太夸张……在下都能写下去。
　　并且，被强烈要求要在最后给女孩们一个交代呢（沧桑脸）
　　你们这是要看着海王死啊（笑）
　　总之，就是被众筹写书了
　　(●.●)
　　＊
　　至于这本书的基调，相信也都看出来了……
　　日在小圆
　　名词，动词，自行体会.jpg
　　＊
　　以上，目前大佬的8章先记下，14号放假，放假休息一两天后开始还
　　拜谢支持的各位啦
　　别让在下动力蒸发啊～

第296章 还要去送吗？
　　半分钟的时间对于佐仓杏子而言，还是太过漫长了。
　　“啊啊啊！我一定要宰了‘她’！”
　　佐仓杏子异常抓狂，只见她狠狠地朝着楼房支柱砸了一拳，钢筋混凝土浇筑而成的支柱在瞬间破碎出一个网状坑洞，细密的碎石迸射而出。
　　“但是‘她’已经走远了呢，现在追肯定是来不及了吧？更何况杏子的速度本来就不如‘沙耶香’呢……完全不存在追击的可能性了呢。”
　　面无表情的白色生物从楼梯下的阴影里走了出来，它不出来还好，这小家伙一出来就又是点燃了佐仓杏子这焦躁的内心。
　　“丘比你这个家伙，刚才是在帮他对吧！？”
　　她看到了的，在战斗开始前就有一直丘比帮“她”提走了书包……尽管整场战斗中丘比都没有出现，但它在开局表现出来的态度还是极大的刺激了佐仓杏子。
　　“没有哦，我早在杏子尾随‘沙耶香’的时候就隐藏起来了呢，至于那个待在‘她’身上的个体……那个不是我哦，连意识都完全不一样呢。”
　　丘比心平气和的跟着佐仓杏子解释道，语气平缓镇定，却又像是没有丝毫情感，带着一股令人感觉不太对劲的冷淡。
　　“不一样？你们看起来明明就一模一样……算了！我也懒得管你们哪里不一样了！”
　　佐仓杏子按着脸颊，时不时又轻轻按压胸口 但手掌隔着灵衣触及左胸时，她却又是本能的一阵脸红，刚才“美树沙耶香”那个混蛋……
　　搜身，戳她……
　　“她”怎么敢……“她”怎么敢啊！
　　而且还戳……故意的是吧！
　　少女攥紧拳头，手指关节因过度用力而显得发白，这拳头忍不住颤抖，最终又是一拳砸在了本就满身疮痍的楼房支柱上。
　　砰！！！
　　这次的影响显而易见，整个支柱直接被打出了一个缺口，看上去就像是被老鼠给啃了一大口的奶酪。
　　“但不管怎么说，这次经历还是很有趣的吧？我说见泷原没来错吧？”
　　“有趣你个鬼！同意你的建议……这绝对是我脑子哪里出问题了，怎么就想到了来见泷原……”
　　这个“美树沙耶香”怕不是个性格恶劣的女同……挑选了这么一个对手，这真的没问题吗？
　　佐仓杏子表情扭曲，但想到刚才她放出去的“宰了‘美树沙耶香’！”的豪言壮语，又是一阵莫名其妙的幻觉——身体忍不住发痒。
　　“嗯嗯……也是呢，毕竟是现在的‘沙耶香’，杏子和‘她’对打的话，确实有被夺走清白的风险呢～”
　　佐仓杏子忍不住转头看向了丘比。
　月'?:"費".:!'群!';:;8576?.;'6:;.:3442　“美树沙耶香”真的是个女同？
　　这话她最终还是没问出口——太丢人了！
　　不过，她的清白肯定不能就这么被玷污。
　　佐仓杏子深呼吸平复心情，身上魔力的光辉一闪而逝，身上的衣服又是化作了最初那身绿色休闲服。
　　她啊，早已经失去过很多东西了，而自身的贞洁可以说是她最后比较重视的“宝物”，这也是她仅剩的比较重要的东西。
　　尽管这个世界如此糟糕，命运对待她是如此的不公，但她也不想糟蹋自己——她的妈妈不会想看见她糟蹋自己的吧？而她的妹妹也是如此……如果她真的做贱自己的话，那个孩子肯定会哭的。
　　所以，这是一个女孩子对自我的认知，绝对不是在开什么恶劣的笑话。
　　“所以，杏子是打算守护自己的贞操了？”
　　“你给我闭嘴！我是要把那家伙吊起来，直接用鞭子抽‘她’！”
　　看起来她还在气头上呢。
　　“其实，要是担心或者不想面对的话，杏子也是可以换个对手的嘛，没必要在‘沙耶香’这一棵树上直接吊死……同样的目标不是还有两个可以选的吗？”
　　“你的意思是我怕‘她’了吗！”
　　得了，这是死磕上了。
　　“看来‘她’给杏子的刺激真的很大呢……”
　　丘比摇头叹气，就目前的起来来看，佐仓杏子还真玩不过上野北……只不过现在两天又或者是三天的“期限”也快到了，从上野北之前所表现的记录来看，他和美树沙耶香也差不多该换回去了吧？
　　也就是说……美树沙耶香可能要倒霉了。
　　——作孽啊。
　　这蓝毛打小就倒霉，要是她真的因为上野北的问题而被佐仓杏子吊起来打的话，恐怕她真得跟鹿目圆打小报告——死也要拉上野北下水。
　　“不过，感觉杏子好像很在意‘沙耶香’了呢，真的是不可思议啊，明明这几天都表现得无精打采的，但在遇见‘沙耶香’之后却觉得杏子又活过来了呢，这种朝气蓬勃的感觉很久没见过了啊。”
　　丘比眨了眨眼，软软糯糯的说道。
　　“更何况，我也很久没看过杏子这么在意过一个人了呢，果然是对‘沙耶香’上心了吧？”
　　“我这是被气的！你是瞎吗！？”
　　听见丘比这么曲解自己的“怒火”，佐仓杏子顿时狠狠地瞪了它一眼，并且直接开口解释 也不留下任何悬念。
　　“谁关心‘她’啊！一个脑子有病的蓝毛而已。我只是想一雪前耻，不指着她的额头戳上几百下，我难解我心头之恨啊！”
　　那可太仁慈了。
　　只不过……真的是这样吗？
　　丘比正读取着少女的心声——这并非是单纯的恼怒，在这恼怒中还混杂着其他情绪……这就形成了一种复杂的心情。
　　如果早知道女孩子也会被女孩子……
　　“好了好了，不过杏子真的打算去找‘她’身边的人吗？”
　　如果打算威胁上野北身边的人的话，恐怕佐仓杏子就真不能全身而退了。
　　“谁会去做这么没品的事情，你是在小瞧谁啊！”
　　佐仓杏子回过头，恶狠狠地剜了它一眼，语气那叫一个傲慢，充满了不屑。
　　“我都记下‘她’住哪了……‘她’跑不掉的，给我等着吧，明天我就去把‘她’给打烂！”
　　还要去送吗？
　　丘比陷入沉默。
　　佐仓杏子握住身上仅剩的一颗悲叹之种，顿时又流露出肉疼的神色。
　　更离谱的是她还被反打劫了……
　　混蛋啊！

第297章 为什么她有错？
　　“我觉得我像是正道的光。”
　　上野北打开入户门，踩着室内鞋一路理所当然的走进了自己的卧室，紧接着他从书包里掏出那本只翻过两次的漫画书，整理了一下书架，把它放进了那一排漫画里。
　　他的手办老婆就站在漫画第一话的一侧，像是一个尽职尽责的图书管理员，看着就让人觉得舒服。
　　“路遇不良少女打劫……也算是稀有事件了吧？”
　　他反手就是一顿社会的毒打——既教训了不良少女，又赢得了报酬，更重要的是也没酿成什么不好的恶果……他这不直接就是正道的光？
　　“手感好吗？”
　　“很有弹性，棒极了。”
　　上野北点点头，他和丘比谈论的话题顿时开始偏了。
　　“有拍下来吗？魔法少女的战败CG之类的？”
　　“有的呢，我就知道北会需要这个……所以我当时还冒险跑到你们身边去拍了呢，用你的手机，而且视角也是偏向于你的视角……”
　　闻言，上野北眼睛一亮。
　　点开相册——不出所料在相册里发现了佐仓杏子的照片。
　　佐仓杏子那一头红发并不明亮，一眼看上去反而有种深沉而温和的感觉。上野北饶有兴致的打量着照片中的佐仓杏子，只见她一脸屈辱的瞪着眼，小嘴抿起，像是一只被惹急了随时会跳起来挠人的小猫咪。
　　“说起来你是怎么拍到的？这个角度有点东西……”
　　“北可别小看我哦，我也是蛮厉害的呢～”
　　丘比的隐蔽能力是很强的，假如它真的不想让人发现的话，就算是魔法少女也很少有人能对付无孔不入的丘比。
　　“是是是，丘比超棒的！”
　　上野北把丘比抱在怀里，他这过于直白的夸赞让丘比有些眨了眨眼，觉得他这时候多半是在想别的事情。
　　他一直都在发散思维，那脑袋像是无时无刻都在迸射着思维的火花，无数的奇思妙想就是从火花中诞生。
　　“说起来，丘比，沙耶香同学呢？”
　　上野北看了一眼壁钟——现在的时间已经来到了16:34，离放学也已经过了快一个小时了，那美树沙耶香呢？
　　上野北看了一眼这熟悉的房间，从他刚踏进这个房间的时候就已经意识到了，美树沙耶香人不在这里。
　　怪哉怪哉——
　　“放学已经挺久的了，总不会是被人给拉去打球了吧？也不对，我记得沙耶香同学擅长的是棒球吧？篮球肯定是不会打的，她也不会蠢到被人夸了几句就飘飘忽忽上场……”
　　上野北摩挲着下巴，又是拿出自己的手机，打开GPS定位，发现晓美焰的所在地应该是巴麻美的公寓。
　　嘶……魔法少女的聚会么？
　　他大概猜到美树沙耶香在哪了……
　　她顶着他的身体肯定不会到处乱晃荡，而且更重要的是巴麻美已经知道了真相，现在她多半是被巴麻美给拉了过去。
　　也就是说，四个魔法少女齐聚一堂了。
　　上野北揉捏着脸侧发丝，一脸平静的望着飘窗外还尚白亮的天空。
　　今晚他能做的事情应该不多了——两天或者三天的时间限制不知道是不是还照常运作，他现在只是参照过去的经验而已。
　　“今晚就不能去找焰了吧？要不然沙耶香第二天醒来发现自己和焰躺在一起……啧，你就已经死了呢～”
　　咳咳，这就是他考虑的事情啊。
　　上野北把玩着手中四颗悲叹之种，思前想后，今晚最好还是不要太过放飞自我——放飞自我一时爽，事后火葬场。
　　虽然他很想跟香香软软的晓美焰躺在一起，但美树沙耶香想必不会赞同这一行为……啊？怎么越想他越是觉得自己很屑呢？
　　“你才知道啊？”
　　丘比抬起爪子直接糊他脸蛋。
　　只不过，他还可以帮美树沙耶香做最后一些事情嘛……反正今晚也没打算出去，那晚一点回家也就不是问题了。
　　啧，明明美树沙耶香是“阻碍”，但他却一直大人有大量的帮着这只蓝毛呢……也不知道她打算拿什么来回报他的贴心。
　　打开LINE，手指飞舞，一条短信就这样发了过去。
　　＊
　　家中第一次来“男生”……没想到会是这种情况呢。
　　美树沙耶香端坐在巴麻美面前，那脸上的表情倒显得有些尴尬，她甚至连捧着红茶的手掌都有些发抖。
　　只不过……光是坐着，她就比周围这几个少女高出一个肩膀了啊。
　　这么一看的话，麻美学姐的身高有一点点微妙的“娇小”呢……但其实很不错啦，应该只是站在个子高的男生的视角看，这才会有这个问题。
　　“咳咳，麻美学姐。”
　　巴麻美打量着美树沙耶香这正襟危坐的模样，美树沙耶香的声音也是变得清澈干净，仿佛山涧涌流的泉水叮咚作响，清润甘甜。
　　上野北的声音一直很有少年感，让人听上去就能猜到他的大概年龄。
　　“从各种表现来看……确实是沙耶香呢。”
　　巴麻美推上一小盘糕点，再过一会就是晚餐时间了，所以她准备的糕点分量也很少，能帮少女们开一下胃就差不多了。
　　“抱歉……诶嘿嘿……”
　　鹿目圆吐了下小舌头，傻乎乎的卖了个萌，试图萌混过关。
　　说起来还是因为她的不小心暴露了上野北的身份，导致巴麻美一下就揪出了上野北和美树沙耶香之间的事情……嗯，她是这么认为的。
　　不过她确实害得巴麻美没了期待的兴趣——她原先还打算等鹿目圆她们主动坦白，结果这傻孩子直接把答案糊她脸上……想装傻都不行啊，这种装傻太低级了。
　　“我没怪你，而且上野同学其实也是个不错的人，这一点我知道。”
　　巴麻美面露狡黠，幽幽叹气道。
　　“好歹也是一起战斗过几次的人了，你们就这么不相信我吗？”
　　“没有没有！”
　　“这个绝对没有，我们怎么可能不相信麻美学姐呢？”
　　“抱歉！是我的问题，真的非常抱歉！”
　　一听前辈这么自我贬低，这三个天真的小姑娘哪能坐得住，只见她们仿佛赶忙表明忠心——她们对巴麻美的尊敬与爱戴那可以说是日月可鉴啊。
　　只不过……焰为什么说是她的错？
　　美树沙耶香没听明白晓美焰的道歉，但这话过了一下耳朵也没入脑，她的注意力更多还是放在巴麻美身上。
　　呼，没被排挤可真是太好了。

第298章 冲了！
　　有一群这样的朋友……真好呢。
　　耳边传来鹿目圆和晓美焰的交谈嬉笑声，她坐在鹿目圆身边聆听着少女们的对话并时不时参与几句。
　　尽管外貌与声音都变了，但“美树沙耶香”这一内核没有变，少女之间的话题她是再熟悉不过了。
　　“上野这个家伙啊，意外的受女生欢迎呢，哈哈！没想到我沙耶香大人有朝一日也能走在路上被女孩子搭讪，感觉真是太奇妙了啊！”
　　鹿目圆眼角跳了一下，粉色眸子瞥向美树沙耶香，心道这她这个好姐妹也太不照顾她的心情了吧？
　　这好歹也是她的青梅竹马。
　　“而且他的朋友也太多了吧，走在路上随便遇到个人都能喊他一声上野，才上学两天而已，我就觉得我快被那些人给吓死了呢。”
　　“诶，会吗？有很多朋友不应该很好吗？”
　　“对他来说肯定是好，但对我来说不一样啊。小圆也不想想，走在路上突然就有个不认识的男生朝你打招呼，我第一反应总是以为他是想来搭讪的，好几次都险些丢人了呢……”
　　晓美焰深有感触的点点头，她也是上野北的交际圈的“受害者”——对女生而言，突然被不认识的男生给搭话了，第一反应确实是挺懵逼的。
　　“这样的人真的很可怕呢……可恶啊，这种天赋和人缘双丰收的怪物为什么会在我们这个学校啊！”
　　美树沙耶香微微弯腰，显得很是颓废。
　　“而且，小圆居然认识他呢……这关系藏得好深啊，居然连我都不知道……”
　　巧妙的思绪在心中转动，美树沙耶香灵光一闪。
　　“哦，对了，以前好像有过……就是我想找你出去玩，但你回答我没有时间下次一定的时候，那些时间你该不会是跟上野那个家伙待在一起吧！”
　　美树沙耶香用一双死鱼眼盯着鹿目圆，幽怨道。
　　“原来是从那么久之前就开始抛弃朋友了啊，也难怪……真是个喜欢骗人的坏孩子，明明说好了要做彼此的小天使的，却次次都用下次一定来糊弄我……”
　　“不是啦沙耶香，有时候真的是家里需要帮忙……”
　　“有时候！哼，被我套出来了吧？”
　　巴麻美看向晓美焰，发现晓美焰的模样看上去有些心不在焉的，于是她抬手轻轻碰了一下晓美焰，后者顿时抬头望了过来。
　　“说起来，丘比呢？你们这两天有看见过丘比吗？虽然丘比一直说有重要的事情，但现在消失好几天了，也是让人担心啊。”
　　此话一出，巴麻美便留意到三位少女的目光变得诡异了起来。晓美焰尴尬的笑着，低头挪开视线，鹿目圆眼神流露出歉意，而美树沙耶香……只见美树沙耶香主动挺直腰杆，解释道。
　　“丘比的事情麻美学姐不用太担心啦，它过得很好，我昨天以及今天早上都还跟它待在一起呢……没问题的！”
　　巴麻美侧目看向了美树沙耶香。
　　“嗯？丘比在你们那里吗？这是为什么……”
　　美树沙耶香深吸一口气，决心要把一些事情讲明白——看着巴麻美这呆呆傻傻被蒙在鼓里的可怜模样，她也是于心不忍啊。
　　咳咳……等死吧你，丘比！
　　“其实，丘比最近是一直跟着上野的……麻美学姐没和上野同班上野才不知道，也不知道上野和丘比之间的关系什么时候变得这么好了，感觉丘比都快成上野那家伙的家养宠物了。”
　　“嗯？丘比不是说有重要的事情要做吗？”
　　“这个啊，我也问过丘比……咳咳，丘比说了 陪着上野是一件非常重要的事情，所以它可能会一直待在上野身边。”
　　巴麻美：？
　　鹿目圆听不下去了，她有些不忍的挪开视线，巴麻美那呆愣的表情看上去还是太可怜了一点。
　　毫无疑问，她这个辛辛苦苦等待自家猫咪回家的铲屎官……她的猫咪跟别人跑了呢。
　　“啊这……”
　　巴麻美低头凝望着甘红的茶水，一时之间心中涌现出一种“终究是错付了”的情绪——亏她有事没事就会想念一下丘比，然而现在突然告诉她，丘比一直躺在别的男人怀里？
　　美树沙耶香握紧小拳头，心中暗道一声“Nice！”。
　　小崽子，这波你还不掉层皮？
　　“丘比肯定是有它的理由的吧，说不定正是发现了发生北身上的异常，所以才好奇的留在他身边呢……嗯！这样是很有可能的！”
　　鹿目圆发表见解，也算是给丘比小小的开脱那么一下——如果丘比真能找到解决问题的办法那可就太好了，可惜有种不太现实的感觉。
　　美树沙耶香撇了下嘴，口袋中的手机忽的传出震动声，美树沙耶香打开来好奇地看了一眼，发觉是上野北的短信。
　　【好兄弟，今晚打算吃点什么？不会又想找我拿钱去下馆子吧？】
　　……晚餐？
　　美树沙耶香愣了一下，忽然想起还有这么一件事。
　　嘶……这关系到她的晚餐体验，必须慎重。
　　【有什么说法？】
　　【要钱没有，天天下馆子那算什么事啊——今晚我主厨，你负责吃就行了。】
　　【爽快，我就喜欢这样的，好兄弟快给我报个菜单！】
　　【小小狮子头和红烧排骨二选一，姜丝炒肉、炝炒莲花白、虎皮尖椒、紫菜蛋花汤——要试试吗？】
　　【嗯？这些都是……】
　　尽是些陌生的菜名呢。
　　【一些家常中华菜，学这些菜也是挺麻烦的，不过味道那是超香的哦，一般地方还吃不到呢。】
　　【你懂得也太多了吧！】
　　【学的比较杂而已，况且学的也不深，就拿来应付应付家常菜……总之，废话少说，要还是不要？】
　　【咳咳，前面两道菜不能一起要吗？必须二选一？】
　　美树沙耶香试探性的问了一句。
　　【可以啊，前提是你得回来给我帮忙。】
　　美树沙耶香目光一凝，打起字来那叫一个毫不迟疑。
　　【OK，我尽快脱身！】
　　【对了月费群8?::57.;?'6?""6３,;,.4４:"'"2，给我跟你妈妈请一个假，就说你今晚晚餐被朋友请客了。】
　　【冲了！】

第299章 焰的事情更重要
　　事关晚餐，连姐妹都可以轻易卖掉。
　　“那个……诶嘿嘿，我有事情得先走了，如果再不回去的话我的晚餐可能就有问题了……所以，各位非常抱歉啦！”
　　美树沙耶香提着书包给三位魔法少女道了个歉，紧接着爽朗的笑了笑，在得到三位魔法少女的同意之后，她也挥手走到了玄关口，穿上鞋子。
　　目送着美树沙耶香兴冲冲小跑出公寓，巴三位魔法少女皆是轻轻歪头，一脸的不解，动作与神情的同步率也是很高了。
　　“今天沙耶香是有很赶的事情吗？”
　　“也很少见到沙耶香真的这么开心呢……是发生了什么好事情吗？”
　　“总觉得神神秘秘的……”
　　晓美焰暗暗嘀咕，她是觉得现在的美树沙耶香看上去怎么有一种莫名其妙的熟悉感，但细想又想不起来在哪里见过。
　　“不过这样的沙耶香……看上去真的有点小小的奇怪啊。”
　　感知着美树沙耶香已经远去，巴麻美轻轻呼出一口气，她小小的咬了一口甜甜圈，渗入味蕾的浓甜让她不由得眉角舒展。
　　“诶，麻美学姐也是这样觉得的吗？沙耶香用北的身体跑步确实有点奇怪呢，总是有一点点女孩子跑步的感觉，沙耶香还是放不太开啦。”
　　鹿目圆掩嘴偷笑，那灵动的粉色眸子眨呀眨，同时悄悄的把盘子里的甜甜圈送进嘴里，顿时就流露出了幸福的表情。
　　糖分万岁！糕点万岁！
　　“是啊，只不过我更好奇焰的事情。如果我没记错的话，焰之前也是跟上野同学互换了吧？可惜那时候没发现真相呢……不然我真想看看焰那时候会有什么样的表情。”
　　巴麻美恶趣味的笑了一声，话锋一转将话题带到了晓美焰身上，而忽然成为话题中心的少女则是面露惊愕，那不知所措的模样看上去分外有趣。
　　“不是吗？”
　　“诶，这个……我……”
　　有些不好意思回答呢。
　　仔细想想，那时候的她确实表现得跟个弱气男孩一样，上野北那阳光开朗的形象险些是被她给整出问题来。
　　“还好吧，却还有那么一点点的不适应，但后面就好很多了，遇到别人喊‘上野’又或者是喊‘北’这样的情况，也能渐渐的适应过来了。”
　　“听起来焰好像很心累啊，也对吧？焰可是很纤细的女孩子呢，突然变成那副模样，想必一定是困难重重吧。”
　　“麻美学姐……”
　　“安心安心，现在问题不都过去了吗？也不用露出这么感动的表情啊，焰明明是个大美人，但不知道为什么，看上去有点傻傻的呢。”
　　“是呆萌。”
　　鹿目圆补刀道。
　　“焰有些时候超级可爱的，以后要是有哪个男人能娶到焰做妻子的话，那一定是天大的福气吧？”
　　鹿目圆朝着晓美焰伸出手，手掌上是一个甜甜圈。晓美焰的表情顿时微妙了起来，但望着鹿目圆主动递过来的甜甜圈，她还是伸手小心翼翼的接了过去。
　　毕竟是小圆送的……
　　鹿目圆流露出欣慰与鼓励的微笑，而她也是会之以同样的善意，两人就像是命中注定的挚友，性格上的互补可谓是让这两株娇艳的鲜花盛放得更加光彩夺目。
　　真甜呢。
　　晓美焰咬下一口，心中生出了这样的想法。
　　“嘿嘿，既然吃都吃了，那焰可以透露一下最近的感情经历吗？就比如……唔，焰知道的吧？”
　　晓美焰一顿，下意识的反应被她压在心底，她反而是抬起头来直勾勾的注视着鹿目圆，几秒后才摇摇头。
　　鹿目圆面带意味深长的微笑，就算是这样温柔的人，在八卦的时候脸上的表情也会变成“姨母笑”吗？
　　这种克制不住愉悦感的诡异微笑……莫非就是人类的天性吗？
　　内心回避的感觉退去，更多想到的是当时紧握住的手心的温度。
　　少女脸颊微红，似乎是为即将说出口的话感到了淡淡的娇羞。
　　“这个话题……能先不要问吗？等有结果了我再说……唔，行吗？”
　　不再是表情僵硬，支支吾吾不敢开口。
　　“诶！？”
　　毫无疑问，这样的回答就是“承认”。
　　鹿目圆被吓了一跳，她又惊又喜的打量着晓美焰，像是又一次认识了这个朋友——她是真没想过晓美焰会承认得如此干脆。
　　是受什么刺激了吗？
　　总之，身为朋友的话——
　　“焰太棒了！一定要加油啊！”
　　鹿目圆紧紧抱住晓美焰，脸蛋往少女身上蹭了蹭，尽管她们的肢体是如此亲近，但鹿目圆是全然不知黑发少女心中那渐渐升腾起的复杂情绪。
　　那份淡淡的背德感……
　　晓美焰看向前方，巴麻美也是朝她期待的点了下头。
　　都在希望她能找到男朋友吧？
　　毕竟，恋爱一直以来都是少女们的重大话题呢！就算是魔法少女，也有追求恋爱的权利啊。
　　只不过，如果她们知道事情的真相后也这样想……那就好了。
　　“小圆也要努力啊。”
　　晓美焰迟疑着动了下手，拍了拍鹿目圆的肩膀。
　　“唔，现在焰的事情更重要啦！”
　　＊
　　先走没什么。
　　美树沙耶香站在上野北的家门前。
　　哈哈，只是朋友之间的聚会闲聊，也不是重要到不能离场的事情啦！
　　美树沙耶香提着书包，走路的速度也是相对较快的了，她急匆匆的走进玄关脱下皮鞋，踏着欢快的脚步走了进去。
　　“上野妈妈！”
　　她不知羞耻地对一个男生喊出了这样的外号，美树沙耶香摩挲着手掌悄悄靠近厨房，不知道的还以为这家里是进了一个贼。
　　“我来啦～”
　　美树沙耶香对上了上野北那略显嫌弃的死鱼眼，举起的双手僵在空中。只见她强行定住动作，又是缓缓将手缩回了嘴前，咳嗽一声清了清嗓子。
　　“那个……我回来了啊。”
　　居然还假正经起来了！？
　　上野北可是完整目睹了美树沙耶香从“放飞自我”到“乖巧淑女”的改变，他的眼角不易见的抖了抖，这也被美树沙耶香给留意到了。
　　她的心啊，可细着呢！
　　只不过……
　　只见上野北伸手揉了揉脸蛋，随即红着脸，“娇羞”地将双手放到身后，软糯糯地说道。
　　“欢迎回家～”
　　美树沙耶香虎躯一震：
　　“爪巴！”

第300章 我吃你啊！
　　“那个……”
　　美树沙耶香往回退了一步，一脸蛋疼的看着眼前“扭扭捏捏”的上野北。
　　“你是要先吃饭呢，还是要先洗澡呢，又或者，是想……”
　　这刻意拉长的软萌萌的声线将美树沙耶香惊出了一身冷汗，她望着眼前这少女风满满的“少女”，一时之间有些不忍直视。
　　别这样胡乱使用她的身体啊！
　　会变得很奇怪的！
　　“想吃我一发空我限定核爆骑士踢呢？”
　　美树沙耶香：？
　　少女抬起头来，错愕的望着眼前的“蓝发少女”，只见“她”正笑吟吟的注视着她，手上的菜刀往木质砧板上碰了碰。
　　“我错了，抱歉——非常抱歉！”
　　“还敢不敢乱叫人？”
　　“好的，上野妈妈！”
　　“你该庆幸我对美食怀有信仰，不然你就该担心你的米饭里会不会突然多出刀片或者玻璃渣子了。”
　　“请不要说这么可怕的话！”
　　美树沙耶香嘿嘿笑着，跟上野北打了一声招呼之后就匆匆忙忙地跑上了二楼卧室，明明才两天时间，但她在这间房子里活动时却已经是无比自在。
　　回到这里就跟回到家一样。
　　美树沙耶香习惯性顺了下鬓角短发，但指尖触及那刚刚有些长度的短发却是一怔，紧接着失笑出声。
　　哎，她现在顺什么头发啊，笑死。
　　少女哼着小曲将书包甩在电脑前的工学椅上，三下两下干净利索地解下身上的米黄色校服，顶着燥热的太阳本就折磨人，更痛苦的是她身上还得穿一件学校制服……走这一段路就跟走在蒸炉上一样，难受死了！
　　美树沙耶香拉了拉身上的蓝白短袖，感觉她这是在不知不觉间习惯了一些很糟糕的事情啊。
　　算了，不是光着膀子就行——要是习惯了光着膀子那才叫糟糕，放飞自我也该有个限度啊！
　　“真是和谐呢。”
　　“啊？丘比！”
　　美树沙耶香警惕的望向身后，果不其然那小家伙就从上野北的床上跳了下来。
　　“什么啊，你这家伙一直在旁边偷看吗！连少女的私人更衣时间都要侵犯……太过分了啊！”
　　“就你现在的模样还敢自称少女吗？真是大言不惭呐。”
　　丘比摇着头，从美树沙耶香的左脚脚踝旁边走过，扭着小腰踩着猫步朝着房门的方向走去。
　　“而且，我只是好奇你跑过来能干什么而已，毕竟是这么不知廉耻的沙耶香呢，要是又对北的身体动手动脚的话……我至少能保留一下证据不是吗？”
　　“嗯？”
　　美树沙耶香瞪了丘比一眼。
　　“不就欣赏一下好兄弟的美好肉身吗？反正都锻炼得这么好看，让人看一下又没什么……”
　　不知悔改啊。
　　美树沙耶香略显嫌弃地摆了下手，跟着丘比走了出去。
　　“有时候都不知道沙耶香这种表现是好还是不好呢～明明是那么呆的一个人，却在这种地方表现得那么小心翼翼呢……”
　　美树沙耶香瞥向了丘比：
　　“啊？”
　　“啊～有感而发而已，沙耶香也不用太在意啦，继续做好自己就行了。”
　　美树沙耶香的神情有些不自在，但丘比终究是没说出什么让她为难的话来，这让她在心中暗暗松了一口气。
　　她情商不低。
　　“上野妈妈！没想到吧，我又回来了～”
　　上野北额角的青筋跳了跳，回身望了一眼那正在蹦蹦跳跳小跑着过来的美树沙耶香，手中的菜刀闪闪发光。
　　“嘿嘿，我看看～菜做得怎么样了？”
　　美树沙耶香绕着上野北转了转，盯着那处理好的食材一脸好奇。而丘比则是三下两下跳上了厨台，红色眼眸扫过厨台上的厨具与食材，那长长的耳朵一卷，便是从碗里拿起一颗圣女果扔进嘴里。
　　酸酸甜甜的，挺不错。
　　“啊！还有水果！”
　　美树沙耶香被丘比的动作吸引了目光，在扫到碗里刚清洗干净的圣女果后眼前一亮，小手悄悄捞起几颗，在一旁津津有味的啃了起来。
　　“要来一点吗？”
　　“我用我的钱买的水果，你拿它来送我……挺有本事的嘛，沙耶香同学。”
　　上野北眼角跳了跳，但看着美树沙耶香那一脸讨好的笑容，他又是无奈的摇摇头，接住了少女的投喂。
　　“这里东西好多啊，有必要买那么多食材吗？说起来……菜式是不是多了点，我们两人吃得完吗？”
　　“是三个哦，沙耶香。”
　　丘比冷不丁地插嘴说道。
　　“哦哦！还有你这家伙啊……哼，明明猫罐头应付一下就完事了～”
　　美树沙耶香朝着丘比做了个鬼脸，丘比的小爪子从肉垫里伸了出来，但看着美树沙耶香此刻的脸，又是默默将爪子缩了回去。
　　算了算了，看在她顶着上野北的身体的份上，就等换回来之后再说吧。
　　嗯，就挑在少女穿休闲服的时候，倒时候往她身上一跳，小爪子朝着那衣服一勾，再“一不小心”地拉一下，美树沙耶香当场就得发出一声心痛的悲鸣。
　　小猫猫能有什么坏心思呢？
　　它只是想撕你的衣服而已。
　　“好了好了，需要我帮什么忙吗？切菜？剁肉？呃……排骨已经处理好了啊，嘶，这个是打算捏成肉丸吗？小小狮子头就是这个？”
　　美树沙耶香的爪子朝那打好的肉团伸去，看她那好奇的模样估计是想碰碰，但在空中就被上野北一勺子给敲了回去。
　　家庭主妇气息太重了啊！
　　美树沙耶香可怜兮兮的看着上野北。
　　“就你的刀功还剁肉？会洗菜吗？”
　　“会，但不完全会。”
　　她帮妈妈洗过菜，但并不熟练。
　　“啊？就这吗？”
　　“不然再安排点？”
　　“没问题，请尽情使唤我吧！”
　　上野北看了一眼一本正经的美树沙耶香，没人能解决这样活泼开朗的少女，更何况她那纤细的少女心也给了她极为敏锐的洞察力。
　　“那等下做完后再去冰箱里拿点东西……对了，菜记得给我洗干净一点，洗不干净的话……后果自己想。”
　　“让我吃到撑？”
　　美树沙耶香小声逼逼一句。
　　“我吃你！”
　　“啊这？”
　　内心受到震撼。
　　“但这样的话……我不是有点小赚？”
　　上野北：？

第301章 你都守护了什么啊
　　总觉得，有种很不错的感觉？
　　“感觉会很辣？”
　　“这才不辣呢，只是汤汁看上去颜色鲜了一点而已，我看你是真没见过什么叫做辣哦……”
　　上野北撑着下巴，丘比在他大腿上踩了踩，紧接着一跃跳到了餐桌上，那灵巧的长耳朵卷起筷子，居然也能像人类一样熟练的使用木筷。
　　看着丘比面前那一整套完整的碗筷，美树沙耶香嘴角抽搐了一下，虽然知道上野北很宠丘比，但亲眼见到他把它当做人一样来对待，还是有种怪异的感觉吧。
　　毕竟，她其实一直把丘比当吉祥物来着。
　　丘比一般在魔法少女们面前自称“契约者”，而魔法少女们一般都将丘比当做是吉祥物，也就是魔法少女题材的影视作品中最常出现的那类角色，这种对待宠物的态度才是少女们最普遍的想法。
　　会把一只宠物外表的生物当做人来看待，或许上野北才是最大的异常。
月"?''费群8'':''5":?.7;,:"6!"";６..:"３４4':,2　　美树沙耶香叹了一口气，倒也有些不难理解为什么丘比喜欢待在上野北身边了。换位思考一下，如果她是丘比的话，在已知的待遇对比下，她也想待在上野北身边使劲摸鱼。
　　啊……不能这么想！
　　美树沙耶香双手合十，习惯性对着眼前的食物献上敬意，紧接着她看向上野北，那双明亮的眼睛诉说着少女的活泼与生机。
　　“快吃快吃，辛苦了这么久，吃下去也总该有些感触吧？我限你吃完后当场编一篇五百字感想——这字数不多吧？”
　　“哼，我不就是一个打杂的吗？这能有什么感想，主厨的又不是我。”
　　美树沙耶香翻了个白眼，嘴里反驳着上野北这调侃的话，但她还是很诚实地开动筷子，空中飘散着的浓郁香气早已勾动少女腹中的馋虫，望着眼前色香味俱全的菜肴……她很难不心动啊！
　　“好吃吗？”
　　“超棒的，真的不辣诶！”
　　餐桌上的战斗已经打响，不过美树沙耶香和丘比也都是比较遵守餐桌礼仪的，虽然吃的速度堪称风卷残云，但目前还没出现什么不合适或者惹人厌烦的举动。
　　美树沙耶香倒不是疏远上野北，而是平日里实在是习惯了，这个社会还是很讲究这些东西的，不讲餐桌礼仪的话，她爹妈那关她就过不了。
　　上野北面露开心的微笑，而这柔和的笑容也恰好被美树沙耶香给看到，只见少女若无其事地低垂眸光，下一刻又抬眼看向上野北，语气自然地开口道：
　　“说起来，你怎么突然对我这么好啊？这顿饭吃得有够丰盛的了……哼哼，你这家伙该不会是有求于我，然后不敢直接开口吧？”
　　丘比扭头看了一眼美树沙耶香的脸，从她脸上完全看不出少女内心的活跃，看似外向的假小子，内心的敏感程度却是异常惊人。
　　这算什么？
　　害怕自己会产生一些不必要的情绪，然后就一直用类似的话题提醒上野北……也是在提醒自己么？
　　当然，这个自我提醒肯定不是“爱情”的走向，她和上野北的关系没到这地步，她想的更多是行为上别越过界线。
　　“如果是关于小圆的事情的话，那我绝对帮忙。但如果是想托我找其他的女孩子……我可能会一拳打上去哦！”
　　她对小圆大哥的忠诚天地可鉴，大哥大嫂的爱情、大嫂的清白，这些都由她这个完美骑士来守护啊！
　　你都守护了什么——这种事情必不可能发生在她身上。
　　“没什么，就是想给你吃顿好的，省得有人说我虐待孩子——况且你这身体还是我的身体呢！我对它好一点有错吗？”
　　“无事献殷勤，非奸即盗哦。”
　　美树沙耶香犀利吐槽道。
　　“我馋你身子，我诚实，快夸我。”
　　“你这是在失去我这个好兄弟的边缘来回试探哦！”
　　美树沙耶香咽下一颗小小狮子头，感受着腹中逐渐填补起来充实感，心情还是很愉快的。
　　“看到时候我跟你断绝来往，你还不得伤心死……哼，没了沙耶香大人这个朋友，你人生的友谊经历绝对得暗淡大半！”
　　“而且，相比起这些，我倒是更愿意相信你是给我做了一顿断头饭呢……你这家伙是真的会无缘无故给人做饭的类型吗？”
　　相信这一点晓美焰很有发言权，他可是没有理由地给晓美焰做饭好几次了呢……这种事情本就不需要什么理由，兴致来了就下一次厨，反正他也乐得这样。
　　不过，他和晓美焰一起下厨的经历倒是挺深刻的，他和晓美焰之间的下厨那才叫合作，那是两个能主厨的人在一同增进友谊，而他和美树沙耶香……她就是一个打杂工的，单纯的师傅带徒弟而已。
　　只不过……断头饭这个说法，还是挺准的。
　　上野北想到了那暴躁的红发少女，这顿饭也算是给美树沙耶香准备的道歉的礼物吧？
　　希望她被暴打后别来找他。
　　说到佐仓杏子……对了，她曾经透露过她认识巴麻美，而丘比也明确提醒了巴麻美认识佐仓杏子，这其中似乎是有什么他不知道的联系。
　　一念至此，上野北朝美树沙耶香开口道。
　　“对了对了，沙耶香，给我推一下麻美学姐的LINE。”
　　“啊？你怎么要麻美学姐的LINE，等等，你这家伙该不会是对麻美学姐图谋不轨吧？”
　　“你的脑子已经被黄色废料给占满了吗？我可爱的沙耶香同学啊。”
　　上野北皮笑肉不笑地看着眼前的少女，她那笑嘻嘻的模样显然是大概能猜出他的目的很正当，但她就是硬皮。
　　“我今晚要找麻美学姐谈正事，在游戏里找她效率实在是太低了，这边需要更加方便有效的路子。”
　　“好吧好吧，我料你这家伙也不敢对麻美学姐动什么歪心思……我把麻美学姐的LINE给你了，可别让我听见麻美学姐抱怨你的缺点！给我争气一点！”
　　“谢啦，我的好兄弟～”
　　他都快想以身相许了呢。
　　——当然是假的。

第302章 你说的是杏子？
　　很简单嘛……
　　上野北躺在美树沙耶香的床上，身上已然是换上了那件较为朴素的睡衣，蓝白条纹的样式还是太过平庸，换做是他的话，恐怕会往另一个方向打扮美树沙耶香。
　　“哎～我说麻美学姐这时候原来也在玩手机吗？”
　　刚刚发送的好友申请没超过五秒钟就被同意了，上野北甚至还在打量着巴麻美的头像，从这Q萌的头像上又是感受到了巴麻美那可爱的一面。
　　“不是哦，麻美的话，现在应该是在看书吧……虽然麻美看上去很正经很认真，但也是那种会带着书卧在床上的少女哦～”
　　上野北原先是想抽本书来看看，但找遍了美树沙耶香的房间，最终只是找出几本少女漫画——勉勉强强吧，他杂食性的，无论是什么书或者漫画都能看一看。
　　——耽〇都看的下去，老杂食了。
　　“呼，该打声招呼了呀……”
　　上野北扫了一眼群聊列表，他添加的群聊基本都没什么重复的，但看着这些群聊偶尔也会想到晓美焰的账号——强行算上志筑仁美，总共也就五个人的相对重要的关系网，但少女们硬生生能整出三四个群聊来……
　　啧，他也想加入那个“麻美学姐应援会”啊，但想到那里边都是魔法少女……他就不过去凑热闹了。
　　“连麻美的生日都不知道，你还想加入她的应援会？懂不懂规矩啊？”
　　“啊？谁会知道这种东西啊！你为什么不问我家小圆的生日？”
　　上野北骂骂咧咧地按了下丘比的脑袋，示意它不要出这种超纲的题——巴麻美和他甚至不是同班同学，两人之间的接触还是太少了，在这种细节上的事情……完全就是抓瞎。
　　“小圆的生日，这种问题问出来给你送分吗？”
　　“十月三日，我不管，小圆的生日我回答了。”
　　“那焰的生日呢？沙耶香的生日呢？”
　　“这……”
　　这可太细了，生日这种事情一般没谁会在认识不久的时候去问，更何况他这个年龄，在这方面的意识确实淡了一些。
　　“一问三不知，整天就知道小圆小圆的，你干脆成立个‘小圆应援会’得了，那样说不准还能把沙耶香和焰给钓进来呢。”
　　当然，麻美也可能愿者上钩——鹿目圆和很多人的关系都很好，没谁会讨厌这个善良的女孩。
　　“我也想啊……”
　　上野北躺在床上，有些不自在地扭了扭腰，生日啊……啧，丘比真的是提醒了他很重要的事情，赶紧把女孩们的生日调查出来，然后放在心底！
　　按住屏幕，可不能让巴麻美久等了。
　　【麻美学姐，晚上好啊！】
　　基本的打招呼过得很快，毕竟两人也算是稍微有点关系的。因此另一端的巴麻美将书本暂时推到一旁，她揉了揉额头，紧接着注视手机屏幕。
　　话题没进入尬聊阶段，你一句我一句的尬聊式对话最是痛苦了，幸运的是上野北这次确实是有话要说的。
　　打了个电话过去，直接改成煲电话粥——这样更亲切，也更容易有话说，如果不是怕吓着人的话，他甚至想开视频通话。
　　【麻美学姐，你知道佐仓杏子这个人吗？】
　　【佐仓杏子……我认识，她是隔壁风见野市的魔法少女，之前曾经来见泷原跟我一起狩猎过魔女，不过你是在哪里听到这个名字的？】
　　听得出巴麻美的语气有些惊讶。
　　【是这样啊，是麻美学姐以前的同伴，那可太好了……我是今天遇到她了，所以才知道了这么个人。】
　　【什么，杏子她过来见泷原了吗？】
　　巴麻美的脸色不太好看，但相隔着两部手机，只是在煲电话粥的上野北也不可能看得见，但巴麻美语气的变化他还是有留意到的。
　　【嗯嗯，今天下午我离开漫画店的时候遇上了她，一眼就被她看出来是魔法少女了，后来发现她也是个魔法少女，这可把我吓了一跳。】
　　上野北的语气听起来还算轻松，巴麻美悬着的心也就放下了一点。
　　【上野同学，你和杏子……有发生矛盾吗？】
　　话音落下，巴麻美却像是迟疑着什么，像是怕上野北误会，于是她又补上了接下来的解释。
　　【其实，我和杏子已经不是同伴了，因为理念不合的问题，我和她已经分道扬镳了……上野同学，虽然你不是魔法少女，但你现在也是使用着沙耶香的身体，所以魔法少女之间的事情，我也希望你能多了解一点。】
　　话说到这，巴麻美顿了一下，她又是想起了上野北之前那关于“英雄”的说法，明明是一个那么推崇魔法少女的人，但她却要在他面前述说魔法少女内的肮脏事迹……是不是真的很过分啊？
　　但是，这是必须说的。
　　【不是所有的魔法少女都是好人，有的魔法少女……她们的举动甚至可以说是在违法犯罪，而杏子她……她跟小圆她们不一样，如果你遇上她的话，大可以叫我过去，她的事情我来解决。】
　　巴麻美语气坚定 ，见泷原是她的狩猎场，只要她一日不死，别的城市的魔法少女就不能随意在见泷原里狩猎魔女……这是魔法少女之间的规矩。
　　而佐仓杏子放任使魔的行为，是巴麻美绝对无法接受的，两人的生存理念存在着根本上的不同。
　　【啊，这个没有啦，而且感觉杏子也没麻美学姐说得这么危险啦，都还行。】
　　【杏子……你和杏子是成为朋友了吗？】
　　【啊？朋友的话……哈哈，其实我是把她当朋友来看的啦，但不知道她是怎么看我的。】
　　【啊这……】
　　【杏子还送了我三颗悲叹之种呢，下次见面的话我都打算请她喝一杯雪糕呢，就是不知道什么时候能再见到她，诶嘿嘿，如果再见到她的话，要不要把她带过来见一下麻美学姐啊？】
　　巴麻美似乎是想从上野北的话里听出错漏的地方——上野北所描述的佐仓杏子和她印象中的佐仓杏子完全是两个人……佐仓杏子什么时候会送人悲叹之种了？
　　但是，上野北的反应……
　　【看她意愿吧，只要她不伤害别人就行……】
　　如果她还是没有改变的话，那见泷原肯定是没有她的容身之地的。

第303章 总不能真娶他为妻吧？
　　佐仓杏子来了啊……
　　挂断电话，巴麻美放下手机，她此刻正蜷曲正双膝坐在床上，一头金黄长发散在肩后，精致的面容流露出淡淡的忧愁。
　　良久，她才呼出一口气。
　　“杏子……”
　　以前的同伴，因理念不合而分道扬镳……现在的她又该以什么样的姿态去面对佐仓杏子呢？
　　并肩作战过啊。
　　但也正是了解佐仓杏子，她才更显担忧，她太清楚佐仓杏子的理念了，如果让她在见泷原中活跃并接触到鹿目圆等人的话……对鹿目圆她们来说，这绝对是一个灾难。
　　尽管她也有跟这些后辈们述说过“魔法少女的残酷”，但能看得出来，这几个后辈都没把她的话放在心上。
　　毕竟周围的人都抱有相似的理念，她们都是志同道合的善良的魔法少女，没有真正面对过那些恶劣的魔法少女的她们，其实都活在她们构筑起来的童话的梦里。
　　那么，必须得把佐仓杏子驱逐出去么？
　　巴麻美心中闪过这个念头，她是有这个权利的，整个见泷原都是她凭实力争来的狩猎场，她欣然接受了鹿目圆等人的存在，但不意味着她会对所有魔法少女流露善意。
　　她是这个狩猎场的主人，如果有别的魔法少女闯进这个狩猎场的话……她是有权力将人给驱逐出去的。
　　一般来说，她不会把事情做的这么绝，或者是做的太难看……但为了鹿目圆她们，她真的得认真一点。
　　她得守护她们啊……是她将她们引入魔法少女的世界的，如果她没办法守护她们的话，那不就是完全不称职了吗？
　　杏子啊，真的改变了吗？
　　巴麻美抬头望向天花板，心中默默想着上野北所说的话，理智告诉她，以上野北那大度的性格，他很可能是在帮佐仓杏子辩解，但感性又让她乐意相信上野北的话……如果佐仓杏子真的能有所转变的话，那也是件好事吧？
　　至少，再次见面时，她就不需要用枪指着她了。
　　＊
　　洗完澡以后，就是舒爽的贤者模式。
　　尽管在直视这美好的肉身时会有淡淡的尴尬，但这种小事情是能够克服的，连晓美焰都能渐渐变得不在意，她又怕什么？
　　“啊，这栋房子……”
　　美树沙耶香坐在书桌前，没了丘比的打扰，也没了上野北的调侃，整个房间都安安静静的。
　　她原先还在上野北家里走了几圈，也想过在客厅里待着享受一下如此宽敞的房子，但一个人待着实在是太过安静了，周遭的环境没有半点生气。
　　就算客厅里的装修风格已经很温馨了，但依旧改变不了那萦绕而来的若有若无的孤独。
　　她不习惯这种感觉，一是年龄太小，喜欢热闹的环境，二是习惯了家里有人走动，那稍微有些动静的家……对她来说才是真正的家。
　　“呜啊……太离谱了，难道他就这么一个人住着吗？都不会无聊或者害怕的吗……”
　　美树沙耶香喃喃自语着，眉头缓缓皱起，其实跟上野北相处了一段时间后，她也能理解上野北是一个什么样的人了……正是因为知道他的性格，才越是会对他的成长环境感到惊奇啊。
　　这样孤独的环境，真的能培养出那种正向的性格吗？
　　不过厨艺和人妻力的来源倒是找到了……把她扔过来独自生活一年，恐怕她的厨艺和人妻力也能大大上涨吧？
　　——人的潜力都是逼出来的。
　　只不过……
　　“唉……”
　　美树沙耶香手上的签字笔轻巧转动着，脑海中闪过上野北的脸……嗯，也就是她现在的脸。
　　他真的是一个让人印象深刻的人呢。
　　咳咳，当然不是指他的绿茶程度……尽管美树沙耶香觉得他的绿茶水平可能比她一些不靠谱的姐妹还高，但这并不影响他的形象——毕竟他是个男生嘛。
　　记忆有些深刻了……顶着这样的身体生活上两天，记忆不深刻才有鬼吧！
　　已经两天了啊！
　　少女念头转动，又是想到了这件事情，上野北曾和她说过，这种现象一般会持续两天到三天。
　　嗯，虽然美树沙耶香很好奇他之前是和谁互换过，但是现在她还是更关心明天她能不能换回去这个问题……就求小圆大哥保佑一下吧？赶紧换回去啊！
　　不能再这样下去了……
　　美树沙耶香捂着脑袋，尽管她是表现得大大咧咧的，但这样长时间换下去她也遭不住……她的少女心正在饱受打击啊！
　　少女目光幽幽的凝视着书桌上的积木宇航员摆件，他倒是很有闲情雅致呢，居然还手动组装这些东西当摆设。
　　相信他吧？
　　两天到三天……会换回去的。
　　尽管这么告诉自己，但美树沙耶香心底还是忍不住产生一些忧虑，人在面对未知的事物时总会有类似的焦虑的情绪，在真相彻底揭开前，这种焦虑都是会一直存在的。
　　换成是晓美焰的话，晓美焰肯定不会担心，毕竟都已经好几次了，早就熟练了，但美树沙耶香偶尔想起来……还是会慌的。
　　如果换不回去，那该怎么办？
　　毕竟上野北也给不出很明确的证据。
　　总不能真像他说的那样，娶他为妻吧？
　　一想到这个说法，美树沙耶香就是一口老槽卡在喉咙里吐不出来——这个提议可太魔鬼了。
　　不过，那家伙是真的不错啊，如果不是她早有青梅竹马的话，恐怕也会跟学校里那些应援的女生一样吧……
　　美树沙耶香叹了一口气，目光放在了上野北的笔记上。
　　罢了罢了，她还是抓紧时间学习吧……
　　美树沙耶香看了一眼壁钟，心想现在时间应该是够的——她跟上野北可是说好了的，互换身体的这段时间里，上野北帮她完成家庭作业，而她也得帮上野北完成家庭作业。
　　毕竟都是学生，而且在这种事情上少女的脸皮也比较薄，不写作业被老师点名是真会很羞耻的。
　　冲了，感觉今天学的也不是很难……
　　再说了，还有她好兄弟的场外支援呢！

第304章 远方的零食魔女
　　少女敲了下桌子。
　　【今天的事情……】
　　【呜，好像是有几件事情可以写的……哎，又想起来了，感觉我好蠢啊，直接就把聊天记录给麻美学姐看了，太笨了啦……】
　　【然后是丘比赖着北的事情被麻美学姐发现了 但麻美学姐性格很好，也没有生气呢，只是说想跟丘比好好谈一谈……噫，不对，这样到底是生气还是没生气啊？】
　　【麻美学姐和沙耶香也相处得很好……我和焰一开始还担心麻美学姐会接受不了呢，哎，这么想是不是有些不太信任麻美学姐啊？】
　　鹿目圆撑着下巴，盯着手机屏幕，又是月费'?!?!群8!??!5766!".?;3.,,?4:!.4２不自觉面露微笑，上野北又是发来了短信，这是最近几天都有的事情。
　　当然，这也不是说之前两人没怎么联系，其实两人的联系一直都保持在一个正常的度里面，过两三天就能有话题聊一聊，这已经算是比较熟悉的了。
　　只不过，自从他发现魔法少女的事情之后，他们的交流确实更加频繁了……这可能就是所谓的“共同的秘密”的作用吧？
　　这时候就会情不自禁的想啊……其实被发现是魔法少女也不是一件那么难为情的事情了。
　　写进去吧……
　　鹿目圆笔尖点着日记本。
　　【嗯嗯，还有呢，从那一天起，我和阿北的联系又频繁了起来，又想起了小学的时候，每天睡觉前都会跟他说一句晚安的时候呢，啊，那时候是不是腻在一起太过了……】
　　脑海中闪过那些记忆片段。
　　【但那时候确实很安心呢。】
　　如果这本日记本被巴麻美她们拿到手去读的话，她们一定会憋着笑狠狠地调侃她吧？
　　不，就算是被妈妈或者爸爸看到了……感觉也已经没脸做人了。
　　那种情况下，一般是可以考虑人生重来枪了——首推M1917美国制史密斯维森。
　　而如果被上野北看到的话……难以想象的灾难，那绝对是少女心与羞耻心有史以来所面临的最大危机。
　　鹿目圆小心翼翼的瞥了一眼房门的方向，幸亏她有一对开明的父母，鹿目知久和鹿目询子都不可能来偷偷翻阅她的日记。
　　今天的笔记就到这了呢……
　　【对了对了，今天的焰出乎意料的大胆呢，总觉得连我也从她身上得到了鼓舞啊……如果连焰都能提起勇气的话，那我也应该加把劲才是！】
　　如果连软软的晓美焰都能有这样的觉悟的话，那她又有什么理由退缩呢？
　　焰一定能成功的，而她也一样！
　　嗡———
　　手机的震动声吸引了鹿目圆的注意力。
　　嗯哼哼，阿北又发短信……
　　鹿目圆的目光聚焦在手机屏幕上，自然是满心欢喜。
　　让她看看，他又发了什么……
　　裹着香浓酱汁的小丸子、表面还在跃动着油脂的香薰烤肉、油光发亮透着金黄的烧烤鸡翅、浓汤滚滚的关东煮……
　　鹿目圆表情一僵，感受到了小腹的空虚。
　　提笔，奋笔疾书。
　　【阿北是坏蛋！】
　　几笔之间就勾勒出Q版的上野北头像，并在他脑袋上画了两个角。
　　今天这一天啊。
　　＊
　　佐仓杏子盯着放在桌面上的四颗悲叹之种——她带了六颗悲叹之种过来应急，算上在见泷原杀死魔女获得的悲叹之种，她的悲叹之种总数也才七颗。
　　一次性就被“美树沙耶香”打劫了三颗……她的心脏都在抽痛啊！
　　心疼，太心疼了。
　　“这就是所谓的自作自受吧？”
　　丘比语气平静，不吹不黑，它只是客观发言而已。
　　佐仓杏子：？
　　佐仓杏子瞪了一眼丘比，提着它的脖子恶狠狠地说道：
　　“你还好意思说！？”
　　“唔……其实都没什么啦，你也认识了‘沙耶香’嘛，这不就是一个很好的收获了吗？”
　　“我明天就要把她打哭！”
　　“真的要吗？”
　　“嗯？”
　　“杏子难道看不出来吗？其实‘沙耶香’不是很想跟你战斗呢，而且‘她’也没对杏子做很过分的事情啦，感觉上来说，‘她’或许是想跟杏子成为朋友呢～”
　　佐仓杏子微微眯眼，赤色眸子流露出错愕的情绪。
　　“你脑子坏掉了？”
　　“没有哦，我的大脑机能很正常呢。”
　　“哼，那就给我记住了，我才不需要朋友那种东西……魔法少女要朋友干什么？分走你的悲叹之种吗？”
　　佐仓杏子低垂目光，接着毫无形象地倒在床上。
　　“我只要自己活得好就足够了。”
　　＊
　　【晚安。】
　　晓美焰给他发了短信，而几秒后他也接到了鹿目圆的短信——尽管少女很是气愤上野北的顽皮，但在这种事情上还是实诚得很。
　　而此刻的房间内，灯火已经熄灭。
　　上野北平稳的呼吸着，他不认床也不认枕头，就算是枕在美树沙耶香的枕头上，他也能很安稳的进入梦乡。
　　月光被窗帘阻隔在窗外，室内充斥着令人舒适的微弱冷气，上野北就这么安安稳稳的睡着，身上盖着一张薄被。
　　而那雪白的生物，它则是躺在上野北的枕边，小小的身体像猫一样蜷缩成一团，白云般蓬松且柔润的大尾巴遮在前方，将头和前肢轻轻盖住。
　　它也在呼吸。
　　这样的一幕很和谐，宁静的氛围总是能让人感到舒适的。
　　但这和谐的一幕却是忽然被打破了。
　　正埋头闭眼的丘比忽的抬起头来，只见它那双红色的眸子扫向窗外，那厚实的窗帘完全遮蔽不了它的感知。
　　在它的感知中，那熟悉的魔力渐渐膨胀舒展，最终塑造成那诡异而扭曲的形状。
　　是她啊……
　　原来如此，是已经被带到见泷原了么？
　　丘比默默地低下头，无言的望着上野北的侧脸，他正在熟睡，那平静的脸上完全看不出平日里那古灵精怪的劲。
　　已经到了这个时候了，他最终还是要面对这些事情。
　　‘渚……’
　　如果由她来开启魔法少女的真相，那是否会过于残酷？
　　＊
　　那抽象而扭曲的世界在视野中翻涌，可爱的布娃娃躺在高脚椅上，空洞的双眸凝望着前方。
　　使魔窃窃私语，成群结队，结界内的景象荒唐得惊人，恍若群魔乱舞。
　　——零食的魔女。
　　丘比面无表情地眨了下眼。

第305章 她骗我说她已经十三岁了！
　　虽然知道他经常会做梦……
　　[但这也太频繁了吧？]
　　上野北揉了揉自己的脸颊，发现他正躺在一张单人床上，这里的环境看起来像是一间卧室，只不过黑了一点。
　　[之前梦见了焰老婆，我就变成了焰，梦见了沙耶香同学，我就变成了沙耶香……那现在呢？]
　　上野北嘟哝着，低头看了一眼自己的手臂——果不其然是他原本的模样，在梦里就该是这样。
　　[我看看……总不至于是小圆吧？不对劲，小圆的梦不该是这样的吧……]
　　这个梦有点压抑了，假如是小圆那个小笨蛋的话，她的梦应该是充满了公主粉和少女风才对。
　　总之，思考是极快的。
　　他扫视四周，目光在散落的童话书上滞留，留意到了摊开的尾页上的“全书完”，而后又不在意地挪开目光。
　　房间里很暗，窗帘被拉紧，上野北走了一圈细心观察，忽然留意到床上原来还蜷曲着一道人影。
　　一个小女孩。
　　上野北不免露出错愕的表情，她究竟是最开始的时候就坐在那里，还是在他下来后才出现在那的？
　　他没察觉到，而且这是不见道理的梦境。
　　[那么……小可爱，你是谁？]
　　理所当然的，他靠了过去，而由于是梦境，他的语气也就更加随意了一些。
　　眼前的小女孩看起来也就八岁九岁的模样，估计还在上小学——回想一下那段单纯的时光，那也是他和鹿目圆一起逝去的童年啊。
　　等等，他该不会得跟这样的小女孩互换身体吧？
　　[……]
　　那种事情不要啊！
　　开什么玩笑啊，日本最低合法年龄是十三岁啊，眼前这个小女孩再怎么看都不像是十三岁，就算想跟警察叔叔解释“她骗我说她已经十三岁了”，这样的说法也完全不成立吧！？
　　这样的身体，换过去的话……哪怕只是洗个澡都是在犯罪了啊！
　　友啊，三次元萝莉可不兴碰啊。
　　上野北的表情化作纠结，虽然他是屑了一点，但他其实也是一个遵纪守法的好公民，他一直坚信他和少女们的恋情是正当且合法的。
　　呃……好吧，好像不那么正当。
　　总之，这个小女孩还是太小了！
　　拜托了，千万不能换过去啊！
　　上野北来到女孩面前，这才看清女孩那稚嫩可爱的脸蛋，眼前的小女孩一头奶白色大波浪卷发垂至腰间，棕黄色眼瞳如琥珀般清澈透亮，她身上穿着一件居家粉色衣裙，裙摆压在大腿下面。
　　——一个美人胚子。
　　她直勾勾的看着上野北，上野北在记忆中可没见过这小家伙，自然是露出了疑惑的表情。
　　糟糕啊，年龄小也就算了，居然还是不认识的人……要是他的身体真被一个八岁九岁的孩子顶着出门的话，那他真无法想象那是一种什么样的灾难。
　　八岁九岁心智的“上野北”？
　　饶了他吧，他还不想社死。
　　上野北迟疑了一下，指尖触碰到女孩的肩膀，却忽地一顿。
　　若有若无的呼唤声如清泉涌入心中。
　　[渚……]
　　＊
　　上野北睁开眼，怅然若失的感觉涌上心头，他罕见的没有立即挺起腰，而是躺在床上，静静的凝望着头顶的天花板。
　　他没有和渚互换身体——在梦境中接触到她的时候，他就意识到了这一点。
　　他现在还是美树沙耶香的模样。
　　但是……
　　很悲伤。
　　有这么一种感觉，那淡淡的悲伤如牵牛花的藤蔓顺着他的心缓缓缠绕，一点一点勒紧，然后将那份哀伤与悲叹渗入心底。
　　很奇怪呢。
　　上野北伸出手，遮住了自己的眼睛。而他的异常自然是被丘比留意到了，只见那雪白的生物从枕边站了起来，长长的耳朵放到了上野北的头顶。
　　“北，你怎么了吗？感觉心情好像很低落的样子呢～”
　　“啊，丘比，我又做了一个梦……”
　　面对最信任的丘比，上野北自然是没有隐瞒，只见他将手挪开，那双海蓝色的眸子中仿佛折射着稀疏而破碎的光，透出复杂的情绪。
　　“梦？”
　　“是啊，哦，我还没跟你说过，我之前做过焰老婆以及沙耶香同学的梦呢，哈哈，都是挺有意思的梦……”
　　上野北朝着丘比伸出手，而后者顺从地跳到了他的手掌上，只见上野北嘿嘿一笑，搂着丘比弓起腰，从床上坐了起来。
　　“但这次，很奇怪呢……”
　　上野北抚摸着丘比那顺滑的背，短短的绒毛却像是最上等的丝绸，轻轻顺下去给人带来的愉快简直钻进了心里。
　　“我梦见了渚。”
　　丘比一顿，抬起头来。
　　“梦见焰和沙耶香其实都可以解释，毕竟我见过她们，在梦境中构筑出她们的形象也不难理解，但我为什么会梦见渚呢……你相信吗？我看到她的脸了，并不是那种模糊的感觉，而是很清晰的脸。”
　　上野北一顿，脑海中回忆起梦中所见。
　　“她是一个小女孩，奶白色的长卷发，很小很小……”
　　说着说着，上野北的语气低了下去，回忆着渚的房间，那过于压抑的环境让他有种不祥的预感……她一直说她的母亲病重，是过得非常不好吗？
　　“我相信北呢。”
　　但丘比也就言尽于此了，接下去的话它无论如何都不能接下去，一旦它表明它知道百江渚的情况，那上野北肯定是会追问下去的，届时就收不了场了。
　　跟他说百江渚已经死了……有点难以开口啊。
　　“只不过，北为什么会做这样的梦呢……”
　　丘比的视线聚焦在他身上。
　　“是因为能力吗？”
　　“可能是吧。”
　　上野北揉了揉脸颊，内心的情绪被他很好的控制了下去，只见他打了个呵欠，随即翻身下床。
　　“不过，为什么会梦见渚那个小家伙呢……”
　　上野北喃喃自语，而丘比也是陷入沉默，它跟着上野北走出房间，绯红双眸凝视着他的背影，心中忽然闪过一个想法。
　　巧合吗？
　　必不可能啊，在这种关键的时刻……
　　丘比脚步一顿。
　　上野北，是一个没有因果的人。

第306章 奶酪是礼物
　　没有因果的人，是极不合理。
　　任何生命都有因果，小到植株，大到智慧生命体，而万物身上存在的因果正是魔法少女系统运行的重要一环——因果直接决定魔法少女可以许的愿望，以及魔法少女魔女化后魔女的强度。
　　而身为一个活着的人却没有因果，这是不可能的——他还在活动，还在与外界的人与物不断发生接触与联系，这些便是因果。
　　那么……
　　“呼，还要有点微妙的感觉啊……”
　　上野北脱下睡裤，扫了一眼那被白色布料包裹着的些许饱满，无言地摸了摸鼻子，随即从衣柜中取出一条安全裤，给自己穿上。
　　洗澡的时候已经全看过了，但还是……啧，这么看貌似有点涩诶。
　　哎，总觉得，他现在已经变成了“看”过很多，也“碰”过很多，就差“实际操作”的渣男了呢。
　　明明他都没用他的身体对女孩们做过什么。
　　“在北这个年龄，真的很不得了呢……”
　　丘比叹道。
　　“已经看过两个女孩子了吧？还都是风格各异的呢，甚至在看完之后还能和她们保持不错的关系，北的桃花运真是有点离谱啊。”
　　嗯，他也是这么觉得的。
　　上野北“嘿咻”一声脱下睡衣，拿起沙耶香同学的校服往身上套。他当然是有自知之明的，班上的男生哪有他这么丰富多彩的人生？
　　那些纯情的孩子啊，一大半现在还在想着跟哪个女生告白呢，而且这个年纪敢真的动手动脚的人也不多，大家都恋爱都是浅尝辄止啊。
　　嗯，他也很纯情。
　　月费...群:"""!８?"?;5,:,.7663,::442“你放屁。”
　　上野北“嘁”了一声，随即去整理床铺。
　　丘比眨了眨眼，听见上野北在整理时一边还在那里碎碎念着一些生活上的小事情。
　　“今天就买一些奶酪吧，做个奶酪沙拉开开胃也不错……”
　　是因为梦见了渚吗？
　　丘比注视着上野北。
　　也是呢，上野北对她的了解貌似就只剩那个“奶酪”的ID……或许是这个梦让他有些感触吧，于是就打算买点相关的东西。
　　“到时候是要邀请麻美吗？”
　　“哈？你怎么猜到的？”
　　“靠感觉啊，如果是北的话，一定就会这么做吧……毕竟昨天刚跟麻美聊了一会呢，正好你跟麻美又都没单独相处过。”
　　是啊，如果单独把巴麻美叫出来的话，是得准备一些东西。
　　“做沙拉也需要时间，唔，三个人吃的话，到时候就买个中份……算了，直接买块大一点的奶酪吧，放家里也可以拿来应急。”
　　“而且，仔细想想，吃沙拉啊……爽爆了。”
　　眼见上野北流露出念头通达的模样，丘比自然是歪头发问：
　　“怎么了吗？”
　　“嘿，你想想，现在我能随便吃东西……既能尝到美食的味道又不用为身材担心，这不是爽爆了吗？”
　　在某些方面，他又确实像个十四岁的人类幼崽呢。
　　活了好几百年的老父亲丘比摇摇头，笑着附和上野北的说法，每当看到上野北这活力四射的模样，它也觉得它能年轻不少呢。
　　“嗯哼，挺好的呢。”
　　然后，又像是想起了什么，丘比稍稍沉默后接着开口。
　　“不过，今天说不定会遇上弱点是奶酪的魔女呢。”
　　“哦哦！你这是在官方剧透吗！？”
　　上野北眼睛一亮，他已经知道不少事情了，很多魔女的出现都是丘比在安排，这件事情已经明白无误了。
　　既然如此，那他自然得留心丘比的话了。
　　“你猜一猜吧，说不定正巧就是了呢。”
　　“哈哈！那我可就带着奶酪去见那位魔女小姐了哦！”
　　上野北打了个响指。
　　“就当是给魔女小姐的礼物，你觉得怎么样？”
　　她或许会开心吧？
　　＊
　　没换回去啊……
　　壁钟在灰暗的室内嗒嗒作响，过于平静的氛围使得这声响很是清晰，被窝里传来窸窸窣窣的声响，美树沙耶香从床上悠悠转醒，一双黑色的眸子映照着房间内的事物。
　　醒来后，脑海中就浮现出这么一个想法。
　　有些可惜啊……
　　在上野北说这“两到三天”的时候，她想到的最佳情况就是两天换回去……但现在看来，这是有些不大可能了。
　　“那就三天吧。”
　　三天，到时候看看吧……
　　换不回来的话，再找他谈谈。
　　美树沙耶香翻身下床，走到洗漱室，习惯性地拿起上野北的洗漱杯，这种细节她倒是没那么挑剔——毕竟现在连身体都是上野北的啊，挑剔这些又有什么意义？
　　美树沙耶香盯着镜子里的阳光男孩，慢慢的会心一笑，她这位好兄弟的身材是不错，但现在这顶头发，看上去可有些奇怪啊。
　　半短不短的……蓄发的尴尬期就是这样吧？
　　“头发弄成这样，估计连小迷妹都得少掉几个了吧？感觉得尽快催一催了，换个发型比较好啊……”
　　真是奇妙呢。
　　明明昨天晚上还忽然脑洞大开，担心起换不回去该怎么办，但睡了一觉从床上爬起来之后，她却是平静了不少。
　　啊，大概是他确实很可靠吧？
　　盯着镜子里这张脸，美树沙耶香想了想，像是做出了什么决定。她先是低头，调整好心态后又抬起头，对着镜子露出自认为是明媚的笑容。
　　大概有七八成相像吧？
　　感觉挺治愈的啊，这个笑脸。
　　美树沙耶香揉了揉脸蛋，明明这张脸也算不上特别帅气，但笑起来就是给人一种柔和的感觉。
　　虽然他一直调侃着自己是猛男直男的，但其实人设出乎意料的暖啊。
　　美树沙耶香走过冰箱，忽然留意到了冰箱上贴着的黄色小便签。
　　【生活小助手：】
　　【今天就放心大胆的自己制作便当吧！我继续帮你带妈妈的爱心便当，但我的午餐可就得拜托你了哦。】
　　【PS：昨天便当的味道还勉勉强强，也不用怕味道会难吃之类的啦，鼓足干劲往前冲吧，爽哥！】
　　美树沙耶香哭笑不得地揭下便签，朝着窗外望了一眼。
　　怎么回事啊，这种莫名其妙的温馨感。

第307章 小圆还没到吧？
　　日有所思，夜有所梦。
　　晓美焰捂着额头悠悠醒来，突发奇想的扭过头，朝着枕边望了一眼。
　　——这里是空的。
　　是的呢，上野北当然不在这里，他现在应该是在美树沙耶香的家里，以“美树沙耶香”的形象尽可能的和美树沙耶香的家人们友善相处着。
　　应该是很困扰的事情吧？
　　晓美焰这样想到，她和上野北互换身体的时候一切都还算轻松，两人不需要顾虑彼此的家人，就算是想成天腻歪在一起……只要双方乐意，那也不是不行。
　　不过，如果是上野北的话，那就一定没问题的吧？
　　晓美焰很相信他，一想到上野北那自信的微笑，少女心底就会不可抑制地冒出这样一个想法——如果是他的话，一定可以的。
　　明明她是更强的魔法少女，却会这样相信这一个普通人……貌似这件事情本身就很不可思议了啊。
　　那么，晓美焰，你啊……
　　黑发的美少女伸展身体，一头黑发随着手指的拂动而重新变得整齐。
　　晓美焰先是惯例的洗漱了一遍，接着又回到卧室内，她对着镜子梳理了一下长发与发饰，又是垂眸望了一眼桌子上摆放着的新发箍，迟疑了一会，还是没打算这么快就戴上。
　　等周末吧，周末应该会有更多的时间。
　　嗯，那会比较有时间……
　　少了少年的嬉笑打闹，少女做起事情来还是很干净利落的，不多时她便是提着一个漂漂亮亮的便当盒放到桌上，同时一份简单的早餐也就准备好了。
　　简单的早餐才是王道，事实上，如果只是单人生活的话，上野北给自己准备的早餐一般也很简单，毕竟简单的早餐省时省力，何苦在早餐上纠结那么多呢？
　　——营养均衡就行。
　　有时候弄得那么漂亮，其实都是为身边的女孩准备的。
　　【诶嘿，现在起床了吧？】
　　【起床好久了，连早饭都吃完了，现在正准备出门了。】
　　晓美焰站在镜子前整理了一下衣襟，黑色过膝袜下踩着小皮鞋，少女又是提起书包，整理了一下手上该带的物品，确定一样都没落下。
　　迎着那轻抚脸颊的柔和的微风，晓美焰觉得耳畔的发丝又有些散乱了，于是少女伸出手掌，灵巧的手指撩起长发，黑发在空中划起，带着初夏那绚烂的色彩。
　　有种女主角的既视感——还差顶帽子。
　　【我可是早就到了哦，现在已经在等你了……嗯，志筑同学也在这边，哈哈，志筑同学是你们里面唯一一个不知道魔法少女事情的人了吧？】
　　【因为丘比说仁美没有成为魔法少女的资质，所以没办法，我们也不想把她卷进来……】
　　【我懂我懂，只是你们这样瞒着她也不容易吧，感觉总有一天得暴露呢。】
　　晓美焰不紧不慢的走着，停下来等红绿灯，越过斑马线，走过天桥，视野逐渐被翠绿浸染，在林荫小道上，她看见了那两道熟悉的身影。
　　上野北朝她挥手。
　　晓美焰点点头，将手机放进书包里，而后稍微加快了脚步，提着书包快步走向了上野北。
　　“早安啊～焰～”
　　上野北神采奕奕地跟晓美焰打着招呼，而黑发的少女只是点点头，在上野北那不解的目光中，她的身影逐渐接近。
　　诶，感觉焰的脸蛋有点红呢……
　　上野北的脑海中闪过这么一个念头，下一刻 少女的双手便扣住了他的手臂，像是亲密的情侣一般抓住了他。
　　“……？”
　　丘比看向晓美焰，少女低着头，看上去有些害羞。直到察觉了上野北那不解的目光，她才抬头慢慢说道。
　　“小圆还没到吧？”
　　上野北错愕地点了点头。
　　“那就一起等吧。”
　　志筑仁美眨了眨眼。
　　“？”
　　＊
　　热风徐徐拂过，课堂的时间飞快，转眼便已经到了午休时间。
　　“上野，听说你昨天同时跟三个女孩子走在一起了诶！”
　　美树沙耶香坐在课桌前，环顾着周围那围上来的几个男生，忽然就陷入了跟之前晓美焰一样的困境之中——这么热情的男生们……她有点吃不消啊！
　　虽然她也认识不少男生，但当她以“美树沙耶香”的身份与他们对话时，他们肯定会自觉保持距离的，而不是像现在这样……真把她当好哥们了是吧！？
　　幸运的是现在不兴动手动脚，大家也就是围在一起而已，不然她就该尴尬了。
　　只不过……他们讨论的话题也太离谱了吧！
　　“这个……没有吧。”
　　美树沙耶香牵强地笑了笑。
　　“啊？你还不知道吗，昨天你都被人给看到了啊！两个是我们班上的晓美同学和鹿目同学吧？听说还有一个高年级学姐，好小子，真有你的……”
　　啊这……
　　美树沙耶香表情一僵，忽然想起——貌似，好像，似乎……昨天她真跟三位魔法少女肩并肩走去了巴麻美的公寓。
　　还有！你们的消息为什么这么灵通啊！
　　嗡——嗡———
　　突如其来的手机震动声把美树沙耶香给吓了一跳，只见她赶忙拿出手机，发觉是上野北发来的新消息。
　　【沙耶香同学，我都听到昨天的传闻了哦，麻烦在学校的时候注意一点，尽量不要败坏我的名声。】
　　后面附带了个阴险的微笑。
　　美树沙耶香瞪了一眼特地跑过来落井下石的上野北，发现这家伙正一脸微笑的凝视着她，反而惹得她有些不大自在。
　　“说起来，上野现在换手机了吗？感觉这手机好少女风啊……”
　　“估计是女孩子送的饰品吧？”
　　“这个啊，这个是——抽奖抽到的啦，看着顺眼就拿来用了……啊哈哈……”
　　——勉强应付着。
　　而很明显，人的悲欢离合并不相通。
　　“与其说是败坏名声，倒不如说是无意之中点出了真相吧？”
　　丘比张嘴，接过了上野北投喂过来的炸虾丸，它用心地咀嚼着，尽管这并不是上野北的手艺，但这好歹也是上野北送进它嘴里的食物。
　　“什么叫真相啊？话可不能乱说，赶紧给我住嘴。”
　　上野北笑呵呵地和丘比互动着，他现在自己在课桌前吃便当，正好清闲。
　　顺道看看美树沙耶香的表现——贼下饭。

第308章 辈分上升
　　“不过，今天的焰很大胆呢。”
　　上野北夹起豆腐往嘴里送了一口，边吃着，边抬头望了一眼干净整洁的黑板，值日的同学很勤奋呢，午休前就把黑板刷得干净发亮了。
　　“是的呢，焰好像是做出什么改变了呢……突然之间就大胆了不少，居然敢在仁美面前和你表现得很亲近了。”
　　丘比回想了一下今天早上的场景，不可否认，当晓美焰伸手拉住“美树沙耶香”的手臂时，在场的两人一兽全都呆了一瞬。
　　志筑仁美是不解晓美焰和“美树沙耶香”之间的感情是什么时候精进到了这一步，而上野北和丘比则是为晓美焰的主动感到了惊讶。
　　太阳从西边出来了呢……大概是这个想法吧？
　　“不得了呢，而且那种动作也很像是情侣吧？她这次主动出击的力度有点大呢，你还把握得住吗？”
　　丘比看了一眼上野北，尽管晓美焰自觉在鹿目圆抵达前就松开了手，但她的态度无疑是袒露出来了。
　　这个年纪的女孩们一般有两种恋情——一种是因害羞而不敢公开的地下恋情，一种是得到众人调侃与祝福的公开恋情。
　　晓美焰想要哪一种……还不明显吗？
　　就算很害羞，但也想让其他人知道。
　　“大概是上一次躺在一起……给焰的刺激太大了吧？”
　　“我也是这样觉得的呢，虽然那一次什么都没做，但光是躺在一起就很不可思议了吧，像焰那样单纯的孩子，你这么对她……肯定是得出大问题的呀～”
　　丘比完全能理解晓美焰的想法，像这样单纯可爱的女孩子可是很看重一些事情的啊，上野北做了就是做了，而一旦做了，事情的性质就截然不同了。
　　“大概也是这种影响吧？这下子是被认定了呢……不过能把软软的焰培养成现在的样子，事情的发展也是蛮有意思的。唔，我还以为焰得软到最后呢～”
　　“很有道理……但我的处境貌似有点危险了。”
　　“哦吼，你也知道啊？这就是随随便便睡了人家的恶果，像焰这样的女孩子……把关系拉得太近的话，她肯定是不会放手的。”
　　丘比幽幽吐槽道。讲真，它觉得事情再这样正常发展下去，晓美焰多半得有病娇倾向呢……毕竟上野北还是太过放荡了，他的感情生活现在有点乱呀。
　　这家伙……多半是不想放手——孩子一样的心理，也是理所当然的嘛。
　　“被魔法少女惦记着确实很吓人，但如果是焰的话，我居然觉得还行？”
　　上野北笑呵呵地瞥了一眼晓美焰，她正和鹿目圆面对面商量着一些事情，自打晓美焰成为魔法少女之后，两位少女的关系可谓是有了质的变化，友谊上真的是突飞猛进啊。
　　这也是“共同的秘密”带来的影响么？
　　只不过，友好相处，感觉很困难呢……
　　他被打死的可能性更高一点吧？
　　上野北脑海中闪过这么一个念头，但说实在的，他也不是很关心……啊哈哈，事情的发展都这样了，那就继续下去呗？
　　或许是生性豁达的缘故，他对这些事情一直看得很开，他这颗放纵的心可不是区区危机感能拉回来的啊！
　　遇到危机就该勇敢突破，而不是被卡在原地动弹不得，亦或者是急流勇退——胆小鬼可是无法手握胜利的。
　　“总之，船到桥头自然直吧。”
　　上野北揉了揉头发，一边和美树沙耶香保持着通信状态，少女的注意力一直都有在这边呢。
　　毕竟，他手里拿着的就是她亲手做的便当啊。
　　哈哈！互换三天，结果有两天都在帮美树沙耶香试吃便当……这算是福利吗？毕竟美树沙耶香可真没给谁做过便当，现在的试验品全进他和丘比嘴里了。
　　“味道的进步几乎没有呢，果然是次数太少了吗？”
　　“这才是正常的吧，对火候的掌握、刀功、捏饭团的技巧、佐料调味料的量……你也知道所谓的‘少量’是多么主观的事情，在厨艺这一方面，真的得下很多苦功夫才能有所精进呢。”
　　毕竟人又不是机器，做饭怎么可能把佐料的量精准到“克”？擅长厨艺的大厨们大多都有自己的“手感”与“直觉”，对美树沙耶香这种初学者来说，短期内家常菜的口感进步是不会很大的。
　　她做的菜本来就比较简单，只是讲究一个熟能生巧。
　　【唔，要是有一天能吃到沙耶香亲手做出的美味的便当的话，那也算是死而无憾了吧？毕竟是一口一口尝过来的呢，感觉到时候养成的成就感就能让我开心死了。】
　　【噫，你突然好油腻哦！】月费:",;,群".,?857'""?!6'"'634"??"4";.,2
　　【什么叫油腻啊！拜托体谅一下一直帮你试吃便当的老父亲的心啊，真是个不孝女，这样说话也太伤老父亲的心了。】
　　【你敢占我便宜？】
　　【不是你喊我妈妈，把我辈分手动往上提了一代的吗？乖女儿哟。】
　　【！？】
　　＊
　　“好了好了，不开玩笑了，三个人还是太夸张了点，如果只是晓美同学或者鹿目同学的话，说不定可信度还高一点，但扯上了高年级学姐……啧，果然是有什么特殊的事情吧？”
　　事实上，这件事情对上野北的声誉影响基本不大。任谁听到这个消息都只会一笑付之，对于生活在现代的学生们来说，这种关系在认知中基本是不存在的。
　　“所以只是笑一下你啦，哈哈，难得有机会看你这家伙窘迫的模样啊，真有意思呢！”
　　美树沙耶香松了一口气，但事情还未结束。
　　“只不过，最近倒是有一些传闻呢，你和我们班的美树同学走得比较近之类的说法，据说还有人看见你们眉目传情，你小子最近的传闻还挺多的啊……”
　　美树沙耶香睁大眼，赶忙解释道。
　　“没有！这种事情是听谁说的，我和……美树同学哪能有什么关系？”
　　“嗯？反应这么大的吗？该不会真的有什么吧……”
　　眼前的男生摩挲着下巴，听得出他很是诧异。
　　“不然你这么着急否认干嘛？”
　　当然是因为……
　　美树沙耶香一顿，面露迟疑。
　　上条恭介啊。

第309章 她已经不一样了
　　烈日高照，气候炎热。
　　遮阳伞下的雪糕车顾客稀少，路上的行人所剩无几，这见泷原的初夏和风见野是同样的燥热与烦闷。
　　佐仓杏子伸手交出一百五十日元给老板，而后拿下了那根草莓味雪糕，她对这些做生意的人还是挺照顾的，不偷不抢，每次都有好好的还钱。
　　嗯，受伤的只有ATM——她的钱是从ATM里砸出来的，拿着这些钱去消费，她还真不怎么心疼，甚至偶尔还会有“蛮爽的”这样的感觉。
　　红发少女偷偷看了一眼四周——很好，现在没什么人。
　　于是，少女伸出舌头小小地舔了一小口，稚嫩可爱的脸蛋上浮现出幸福的微笑，甜美得不像是那个嚣张猖狂的不良少女。
　　不过，好心情一般不会常驻。
　　“杏子～刚吃完烤肉拌饭可不能立即吃雪糕哦，对身体不好是一回事，更重要的是……说不准会闹肚子的哦～”
　　刚舔下一小口雪糕的佐仓杏子脸色一黑，僵硬的转过脖子，那双赤色眼眸顿时流露出不善的情绪。
　　只见她的表情瞬间变化，从那小女生一样的满足变成了凶狠的山猫，她恶狠狠地瞪了一眼丘比，惹得后者无辜地歪了下头。
　　“你看见了吗？”
　　“看见了哦。”
　　“赶紧给我忘掉！不然我就让你物理失忆！”
　　“哎，杏子可还真是傲娇呢，明明不打算对我怎么样，可就是喜欢说着这些难听的威胁人的话，是想装作自己很凶的模样嘛～有种微妙的刀子嘴豆腐心的感觉呢～”
　　佐仓杏子的表情顿时凝固住了，她有些下不了台的等着这小小的丘比，像是在责怪对方这一次怎么不按套路出牌。
　　这看着看着，她就又是忍不住舔了一口雪糕——她吃雪糕可没什么不对的，再不吃就化了，那就是在浪费食物！
　　“不过，这可能就是所谓的萌点了吧？哎，杏子没怎么接触人类的二次元文化，所以不知道最近人类社会流行的那些东西呢，像杏子这样口是心非的性格，一般会很受圈子的欢迎哦，那时候会直接被定义为‘可爱’吧？”
　　无论说什么都是“可爱”与“傲娇”——属于那种跳进黄河都洗不清人设的程度。
　　没办法，佐仓杏子的性格可太经典了。
　　“你跟我说这些……谁懂啊！”
　　佐仓杏子微微眯眼，随即皱起眉头。丘比说的这些话她是真听不懂，毕竟她有很长一段时间都是“与世隔绝”的状态。
　　“唔，昨天‘沙耶香’不是才说过杏子很可爱吗？难道杏子忘了？”
　　空气在瞬间凝固了下来。
　　佐仓杏子咬了一口雪糕，感受着牙根在被雪糕挤压时发出的异样感，而且一口气吃下一大块雪糕后，额头也是传来了轻微的刺痛感。
　　“唔，看起来我不该提起‘沙耶香’呢～”
　　少佐仓杏子咬紧牙根，因头疼而表情稍稍有些扭曲。少女瞪着眼，面露敌意。
　　她已经不一样了，她此刻找回了愤怒。
　　“‘她’今天会去哪里？”
　　“啊？杏子又打算从我这里直接获得情报吗？上一次就已经是了哦，这一次要是还是直接翻看答案的话，不觉得有些无聊吗？”
　　丘比提议道。
　　“要不，杏子可以试着自己找一找‘她’，说不定存在着传说中的命运的指引，导致杏子很快就能找到‘她’之类的情况呢……要试试吗？”
　　闻言，佐仓杏子露出了嗤笑的表情，只见她盯着丘比那迈动的小短腿，忽然就停下了脚步。
　　“你当我是傻瓜吗？你不就知道‘她’的所在地和目的地吗？既然这些事情你都知道，那我为什么还要浪费时间浪费精力去找‘她’呢，直接从你身上问出情报不就可以了吗？”
　　佐仓杏子用一种看白痴的目光看着丘比，这个小家伙居然还怂恿她去亲力亲为……真是有够好笑的呢。
　　效率！做事情要讲究效率啊！
　　“啊，所以杏子是打算问我吗？”
　　“当然了，哼，难道你还打算不给我吗？你敢不给我试试看？”
　　其实不给也可以，佐仓杏子是不可能真的对它动手的，毕竟这位不知道真相的魔法少女，还是挺喜欢和身边的“契约者”待在一块的。
　　“我当然是给啦。”
　　丘比轻轻歪头，态度诚恳。
　　“只是有点可惜啦，本来是想让杏子试一试呢。”
　　“哈？试一试？试什么啊？”
　　“看看所谓的‘命运的指引’啊～”
　　丘比认真道。
　　毕竟，上野北身上发生了一些令它们难以理解的现象呢。
　　不过观察还在继续，这点小事情影响不了它们的观察。归根到底，上野北这一个体在整个孵化者文明面前还是太过渺小了。
　　就算是那个有感情的个体在帮他，也成不了什么事吧？
　　如果不是因为他的话，它应该已经被孵化者文明抹杀了才对……但就算是现在，它也是处于“网络连接中断”以及“被观察”的状态呢。
　　渺小，太渺小了。
　　＊
　　【诶，今天下午你要约麻美学姐去家里吗？】
　　【是啊，我打算找麻美学姐商量一些事情呢，而且正好感谢一下……她愿意接纳我这个不像样的同伴，真的让我很开心呢。】
　　这是真心话，尽管巴麻美的态度也决定不了什么，但还是能影响他的热情与积极性的，巴麻美愿意接纳这样一个男生，这无疑是对他的认可。
　　不好好感谢怎么行？
　　【不像样不至于啦，虽然你这家伙有时候挺让人烦恼的，但放心吧！我沙耶香大人认证了，你绝对是魔法少女的好伙伴啊！】
　　美树沙耶香摸了摸鼻子，眼眸望向上野北的方向。
　　【嘿嘿，那到时候我就跟小圆和焰一起去玩吧，你可得招待好麻美学姐哦，要是让麻美学姐不开心或者不自在的话……小心放学后被三个魔法少女拉到后巷暴打一顿哦～】
　　并不会，因为三个魔法少女就有两个是他这边的。
　　【哈，我可是要准备奶酪沙拉的～芜湖！】
　　【沙拉，好狡猾啊！】
　　【嗯哼，你还想要？】
　　上野北摩挲着着下巴，转过头，少女周边的同学已经回到各自的座位上，此刻两人正好对上了视线。
　　【下次一定。】

第310章 噫，魔法少女控真恶心
　　距离放学钟声响起，已经是过去将近十五分钟了，鹿目圆站在教室走廊上，趴在走廊护栏前，扫视着下方依旧密集的人群。
　　她的身边还站着晓美焰，黑发少女与鹿目圆肩并肩看着下方，那双被细密睫毛保护着的大大的紫色眸子倒映着学校绿茵的风景。
　　“总觉得……现在很奇怪呢。”
　　“诶，会吗？”
　　“当然会啦！焰你想一想嘛，虽然我们都是在等沙耶香，但在外人看来，我们好像都是在等北吧……呜哇，两个女孩子一起等一个男生，这怎么看都很奇怪啊。”
　　鹿目圆说话的语气有些古怪，这件事情当真是既好笑又无奈。只见她伸出手指轻轻敲击着空心的护栏，少女的烦恼随着这一下一下的清脆声响幽幽飘散。
　　“啊，是这样吗？这么说好像也是呢，这种事情未免也太……”
　　晓美焰仰头望向那悠蓝的碧空，浅浅的色彩令人倍感舒心，她仔细想着，最终是忍不住笑出了声。
　　“等这次事情结束，他会很苦恼的吧？”
　　“这倒不一定，感觉北并不是很在意这些事情，但肯定是会抓着这件事情跟沙耶香抱怨的吧？毕竟是这样有趣的话题，他肯定不会放过的吧？”
　　“是的呢。”
　　晓美焰莫名感到了一种轻松与自在的感觉，她低头笑着看向鹿目圆，她很喜欢这么悠闲的跟鹿目圆待在一起，偶尔看一看风景，聊一聊生活。
　　——这就是朋友啊。
　　“不过，北是邀请麻美学姐去做客了啊。真是的，也不喊上我们一起……说什么有事情要单独跟麻美学姐谈谈啊，这种说法也太见外了！”
　　听着鹿目圆这小小的抱怨，晓美焰深有感触地点点头，其实她跟鹿目圆都是蛮好奇的——上野北拉着巴麻美去单独见面，能说什么事情啊？
　　首先，排除恋爱选项。
　　魔法少女们当然不是恋爱脑了，她们分得清事情的轻重缓急，况且她们也不认为上野北会和巴麻美有情感上的联系——最多就是好朋友的关系嘛。
　　“既然这么好奇的话，那到时候我们悄悄过去看看怎么样？”
　　正在窃窃私语的两位少女身体一僵，她们都感受到了一只熟悉的手掌覆盖在她们的肩膀上。
　　两位少女不约而同转过头，一粉一紫两双眸子共同看向了那个面露明媚微笑的“少年”，“他”背着书包，灵动的双眸在两人身上来回扫视着。
　　“诶！沙耶香！？”
　　“铛铛！是我沙耶香大人啦！”
　　美树沙耶香松手竖起大拇指。
　　“里面的值日工作都做完了吗？这么快？”
　　“嗯嗯！毕竟本来就没什么垃圾吗，打扫起来很快的啦，就是稍微有点不爽，总觉得这样做像是帮他值日一样……不对，这本来就是在帮他做值日啊！可恶啊！”
　　美树沙耶香揉着肩膀抱怨道，她觉得她这波血亏——她值日的时间可是已经过去了，得轮上一段时间才到她呢，但现在她却得帮上野北干这些“杂物”……苍天不公啊！
　　“也不用太抱怨啦，就当日行一善吧？”
　　“哼，日行一善……我又不是小圆你，我可不想日行一善，略——”
　　看着眼前的“少年”刻意做出来的古怪表情，鹿目圆掩嘴偷笑，而晓美焰则是打量着这张熟悉的脸，本来是想笑的，但又莫名陷入了沉默之中。
　　“嗯哼，那么两位魔法少女小姐，今天就继续跟我沙耶香大人一起走吧？”
　　美树沙耶香跟两位少女并肩而行。
　　“沙耶香是打算继续制造新闻吗？”
　　“啊哈哈，当然了，一想到上野会因为这件事情而苦恼，心中的愉快简直是成倍增长啊～”
　　鹿目圆和晓美焰对视一眼，不约而同的笑了一声。
　　美树沙耶香转过头，不解的看了一眼少女们。
　　“还是考虑一下焰的心情吧？焰不是有……那个了吗？让焰陪着我们这么玩也不好吧？”
　　毕竟，男生对女朋友一般都是很在意的吧？
　　听到自己女朋友和其他男生走得特别近的话……肯定会很气恼的，感情说不定也会因此而出现裂缝，这一点男女都一样啊。
　　“啊？我没问题的，就一起回去吧。”
　　眼见话题被转移到自己身上，晓美焰赶忙摆手示意没有问题。
　　“况且，这种事情不会有人当真的啦。”
　　“真的吗？我可不想害了焰哦。”
　　“真的啦……沙耶香就放心吧。”
　　“哟吼，让我放心？唔……这算是自爆了吗？终于肯光明正大的承认有‘那个’了吗？咕嘿嘿～”
　　拜托！请不要用上野北的身体笑得这么猥琐啊！
　　晓美焰闭上眼，美树沙耶香放飞自我放飞过头了啊！
　　“那就没事啦！女孩们，跟我走！”
　　美树沙耶香顿时抬头挺胸，雄赳赳气昂昂地走在前头，两位少女对视着露出微笑，而后又是小步跟了上去。
　　上野北绞尽脑汁可能都做不到如此和谐的一幕，这正是她沙耶香大人的魅力，她以“上野北”的身份站在这里，而此刻鹿目圆和晓美焰不就是她的“翅膀”吗？
　　超和谐的啊！
　　没想到吧？上野！
　　哼，上野那家伙知道了还不得酸死啊～
　　“对了，小圆、焰～”
　　“嗯，沙耶香还有什么事情吗？”
　　鹿目圆盯着美树沙耶香的脸看，一脸不解。
　　“就是刚才的话题啦，刚刚一不小心聊着聊着就给忘了，我们是在谈上野那家伙邀请麻美学姐的事情，对吧？”
　　美树沙耶香打了个响指，爽朗笑道。
　　“还是那个建议，我们要不要偷偷跟过去看看啊？”
　　“偷偷跟过去……”
　　“这样不好吧？”
　　“诶，我也不是说直接就过去……肯定要给上野和麻美学姐留点私人说话的时间的啦！但是呢，我们可以晚一点过去嘛，就拿捏一下时间，觉得他们差不多说完话的时间过去，怎么样？”
　　美树沙耶香笑容灿烂，眸光柔和。
　　“哈，就当是给上野那家伙一个惊喜了，这么多魔法少女都把他当成同伴，他可不得开心死啊～”
　　就当是给他的谢礼吧。
　　都照顾了她这么多次了，也忍受着她的任性那么久……她就勉为其难的给这个笨蛋送点礼物吧？
　　这个总会喜欢的吧？
　　啧，魔法少女控真恶心呢～

第311章 这就烧掉了一个半的小圆
　　“唉，可惜了……”
　　在超市中，上野北拿着两盒瑞慕奶酪，瞧着这上面的价格，一盒的价格就已经快1700日元了，要知道鹿目圆每个月都零花钱也才2000日元啊。
　　这两盒下来，都快烧掉一个半鹿目圆的零花钱了……真的是少女落泪啊。
　　“可惜什么？”
　　丘比蹲在他的肩膀上，关于上野北的抱怨它自然是听的一清二楚，尽管有很多事情它都是能猜到的，但“沟通”这一过程，正是它和上野北加深理解与情感的过程。
　　“奶酪没有降价……好贵啊。”
　　“正常，超市的特价商品一般都是那几样，像奶酪这种……估计得过很久很久才能见到一次吧？或者就是等到超市促销活动，所有商品都参加折扣的时候才有可能。”
　　丘比说着，忽然抬起头来。
　　“说起来，我记得北是蛮有钱的啊，打工的钱也只是一些添头吧？顶多就是买手办之类的东西时，让自己的良心过得去一些……更重要的还是父母留下来的钱啊～”
　　在这一点上，他跟巴麻美是一样的。两人生活所依赖的主要资金都是父母遗留下来的遗产，毕竟两个国中生再怎么努力也很难养活自己——就算是想找兼职，人家还月'"?..费群8""",5:!'7;?;'?6?,,６:.'!3.:,!,442嫌他们年龄太小呢。
　　而对标一下，上野北原先的家境其实是要比巴麻美的家境好上不少的，因此他手头上可动用的资金其实也不少。
　　不过，这不意味着他的生活质量比巴麻美高就是了……要知道他不像巴麻美那样有比较精致的追求以及爱好。
　　“有钱也不至于啦……精打细算应该能健健康康活到大学毕业出来工作几年吧？但话说回来……这跟它贵这个事实有什么联系吗？”
　　但无论怎么吐槽，给巴麻美的礼物还是要准备的，况且人都来超市了，总不能空手而归吧？
　　“一个半的小圆啊……”
　　“小圆未免也太廉价了吧！”
　　零花钱不代表她本身的价值啊！
　　“只是吐槽一下而已啦，小圆嘛，小圆在我心中可不是能用金钱来衡量的……这么说你能懂吗？”
　　“懂，但又不完全懂。”
　　上野北又是挑了一些鸡蛋、奶油、西红柿、青柠檬、今晚的晚饭食材……林林总总加起来，又是硬生生烧掉了好几个小圆。
　　“还是好贵啊……”
　　上野北难得露出肉疼的表情，将商品加入购物车时没觉得有多痛，但到了支付界面，看着那一串数字……那心痛的感觉顿时就涌上来了。
　　“淡定，毕竟是要认真做一下沙拉啦，况且一次性也用不完所有的材料，还可以留着下次再用嘛，其实也不亏，这可比你直接去买甜点成品省多了～”
　　“这我也知道啦……”
　　身为一个持家一年的男子汉，上野北自然是知道这些道理，尽管内心还是有些许的肉疼，但在付款时还是干净利落的。
　　“说起来，这样做好几份奶酪沙拉都足够了呢～”
　　“那是当然了，有备无患嘛，下次我要做点心的时候不就能直接找出材料了吗？也不用特地跑来超市一趟。”
　　“下一次还吃奶酪沙拉？北还真是单调呢～是以为一种样式的甜点就能让女孩子开心吗？得多换几种来表现一下你的厨艺哦～”
　　丘比光明正大地笑了一声，这话说得轻巧啊，上野北额头都冒出青筋了。
　　“你这个小可爱啊！”
　　上野北一手提着塑料袋，袋子里有肉有蔬菜，这被撑出奇怪轮廓的袋子装的正是美树沙耶香今晚的晚餐，当然，也有他的一份。
　　考虑到美树沙耶香家人的接受能力，他应该是能在外面就餐的，反正只要美树沙耶香不嫌弃，他就能帮她下厨。
　　至于另一只手，则是提着一个书包和一个中等大小的塑料袋，袋子里装着的奶酪以及奶油等别的东西，前一个袋子已经装不下这些了。
　　上野北提着这些东西却依旧是健步如飞，那纤细白嫩的手臂在此刻展现出惊人的力量，提着东西的手稳稳当当甚至不带一丝颤抖。
　　魔力流经四肢百骸，魔力的加持赋予了他强大的臂力，这万能的魔力当真是恐怖如斯。
　　上野北哼着小曲，轻快的走在回家的路上，心中也是开始认真思考起待会跟巴麻美相见时究竟该怎么打招呼，以及在交流的过程中，他又该谈什么话题。
　　上野北是要力争不引起巴麻美的反感，甚至是得到巴麻美的正向反馈——他可是要刷好感度的男人呀！
　　只不过，他在想着一些事情的时候，不意味着他没留意周围的情况。在不知不觉中，他的身后又多了一个脚步声，这熟悉的脚步声让他忍不住想要扶额，但手头上的东西让他无从抬手。
　　“这个登场方式怎么一模一样啊……”
　　他有些无力吐槽了。
　　上野北站定，随即转过身去。
　　在他对面，正站着一个面若寒霜的红发少女。少女冷着一张脸，双手插在外套口袋里，那双绯玉般的眸子直勾勾的盯着他，这架势有些吓人。
　　——佐仓杏子。
　　“又遇上了啊，我‘山水有相逢’这句话说的没错吧，可爱的小杏子？”
　　上野北轻轻歪头，面露灿烂的微笑，试图用魔法少女之间的爱与希望来感化身前这个怒气值可能爆满的红毛怪。
　　但很明显，佐仓杏子是打算来找回场子的。
　　“‘美树沙耶香’——”
　　在大街上被喊住可不是一件好事啊，尤其是对方抱有很明显的敌意。
　　“丘比，只能先拜托你了，先帮我把这些东西带回家吧。”
　　上野北无奈的叹了一口气，只见他将手头上的东西都交给了丘比，仅给自己留下一盒奶酪——他可还记得丘比的话，这奶酪说不定能对付魔女呢！
　　而丘比也是不得了，明明身体那么小，却硬是叼着比它身体还大的食材直接跳走了，瞧这速度还挺快的。
　　“那么，小杏子，要不……我先请你吃一根雪糕？”
　　“给我找个场地，立刻，马上！”
　　啧，怒气值确实是满的呢……

第312章 项羽请刘邦啊！
　　呼，现在还能遇上这档子事啊……
　　上野北迈开脚步，主动朝佐仓杏子走了过去。
　　现在是15:47……得快点解决了。
　　他和巴麻美是约定在了16:45，沙拉的制作倒不用很长时间啦，在操作熟练的前提下更是能省很多功夫，这可比蛋糕省事多了。
　　一开始他还想过做芝士蛋糕呢，但考虑到那消耗的时间……啧，没个两三小时还想等到蛋糕新鲜出炉？
　　——这边是建议直接和巴麻美共进晚餐。
　　但话说回来，巴麻美肯定是会早点过去的吧？毕竟为了约定不迟到，人们一般都会提前出发。
　　“诶嘿～”
　　上野北轻轻歪头，试图装傻糊弄过去。
　　伸手想要搭住佐仓杏子的肩膀，接着当然是被佐仓杏子抬手捏住了手腕——红发少女貌似最开始的时候就在警惕着他，看来是上一次给她留下了“狡猾”的印象啊。
　　“别跟我套近乎，我今天一定要打哭你。”
　　听着这敌意满满的发言，上野北挪开视线，好吧，看来昨天那声悲愤的叫声并不是幻听，他确实是把佐仓杏子给惹毛了。
　　小猫咪炸毛了，你哄不住了……大概就是这么一个感觉。
　　“那个，要不我们找个人少的地方聊一聊吧？这里人也比较多，你也不想被别人围观吧？要是吵起来的话，说不定还能上什么热点搜索呢……大家都是要生活的啦～”
　　上野北感受到捏着他手腕的手掌用力逐渐弱了下去，顺势就拍了拍佐仓杏子的肩头，一个真少女和一个假少女，这两人像是好哥们一样靠在一起，其中蓝色头发的那个人指了指雪糕店的方向。
　　“我们去那里坐坐吧，万事好商量，而且一直晒太阳像什么话，有空调不吹那就太傻了……听叔的话，走吧～”
　　上野北不由分说牵着佐仓杏子的手前进，而佐仓杏子愣了一下没反应过来，顺着上野北给出的话思考了下去——不可否认，“她”说的有道理。
　　尽管佐仓杏子对他貌似“误解”很深，但她还是能沟通的——在街头社死的大恐怖，她还是有所顾虑的。
　　毕竟是魔法少女啊，遇上那些无法沟通的魔女才是真的麻烦……啊，好像也不麻烦，魔法少女有人权，但魔女……现在看来是没有人权的，恐怕连小动物保护协会都管不到这些小可爱吧？
　　——它们只是魔法少女的猎物。
　　上野北和佐仓杏子挤在一张白色的双人卡座沙发上。
　　“嘿嘿，别人什么都不知道，而自己却什么都知道……这种‘秘密’的感觉偶尔想想也是超爽的啊。”
　　准确来说，大多数魔法少女都会潜意识地隐藏起来——或许是受“动漫”的影响认为魔法少女就该是“少女的秘密”，也可能是觉得暴露了魔法少女的身份后会招致无可估量的麻烦与风险。
　　“你说是吧？”
　　从刚才开始就被上野北牵着走的少女终于是反应了过来，她低头看了一眼自己现在所处的位置——内座靠墙，上野北堵在外座，她想主动出去都不行。
　　等等，她被“困”住了？
　　项羽请刘邦啊！
　　“你要什么？果汁吗？还是雪糕？这家店的奶昔貌似很不错诶……菜单～给！”
　　正巧他之前还跟巴麻美说过他下次见面要请佐仓杏子吃一根雪糕呢没想到这么快就应验了啊。
　　佐仓杏子错愕地扭过头，看了一眼挤在她身边的“美树沙耶香”——这个家伙自来熟过头了吧！
　　不对，不是说好了换个地方谈谈吗！？
　　怎么感觉“她”说的跟做的不太一样……总觉得在不知不觉间，她貌似……又上当了？
　　挤那么近干什么！手碰到手了！
　　想到昨天被“轻薄”的遭遇，佐仓杏子下意识升起了警惕心理——她可是记得很清楚的，眼前这个“少女”明显不对劲啊！
　　说不定是女同……讲真，非常恐怖。
　　“你把我带来这里干什么？”
　　佐仓杏子故作镇定地瞥了上野北一眼，屁股却是往墙壁的方向挪了挪，直到手指无意间触碰到墙上的花卉贴纸。
　　“不会是打着收买我的主意吧？呵，你想得未免也太天真了！”
　　听得出少女是想用风轻云淡的语气来掩饰不平静，但现在这种情况，风轻云淡可就太假了啊。
　　“没有的事，一定得把我想得那么势利吗？搞得好像没好处的事情我就不会做一样，这种想法可太伤人了。”
　　上野北面露微笑，哈，对付佐仓杏子这种可爱的女孩子啊，他也有一套办法——如果是男生的身份那肯定得谨慎，但现在顶着“美树沙耶香”这款皮肤，肯定得借着“女孩子”的身份来迅速拉进和佐仓杏子的距离啊。
　　同一性别沟通起来可比异性容易多了，“大家都是女孩子”这个想法本来就会降低少女的警惕心。
　　“你觉得你这家伙还有可信度吗？”
　　“什么你这家伙？我叫美树沙耶香，叫我沙耶香就行了！反正我都叫你杏子了，就从了我吧。”
　　嗯，这所有的事情都是“美树沙耶香”做的，跟他上野北没半毛钱关系——希望他可爱的沙耶香同学能够理解他的良苦用心。
　　他这是给沙耶香同学白送了一个老婆啊，至于能不能把握住这只翅膀，就看今后沙耶香同学自己的本事了！
　　“而且，信誉的问题是什么鬼啊，不就是战斗的时候耍了点小手段吗？杏子就看不出来我那时候完～全～不想打吗？逼一个没有战斗心情的人打架就是这样啦……”
　　这家伙好腻啊……
　　佐仓杏子感到了不大对劲，她忽然有了一种错觉——她就像是一个正生着闷气的纯情小男生，而身边坐着的“美树沙耶香”就像是一个会主动安慰人的、喜欢跟男友腻在一起的小妖精……什么鬼啊！
　　“给我认真一点，我是要和你说正事的！”
　　“这就是正事”，对了，真的不点吗？那我帮你点咯？”
　　佐仓杏子盯着他看了几秒，最终挪开视线。
　　哼，有便宜不占白不占……先喝了再说！
　　“她”要请客的，这可不关她什么事。
　　上野北嘿嘿一笑。
　　“服务员姐姐，麻烦一下，来一份大杯的草莓奶昔。”
　　“一杯？”
　　佐仓杏子警觉。
　　“是给你的。”
　　“你自己呢？别告诉你真的只打算点一杯！”
　　佐仓杏子说话时，那可爱的小虎牙若隐若现。
　　这家伙该不会是想请客让她吃，然后害得她尴尬吧！
　　“她”自己不吃的话，是打算让被请客的人怎么办？
　　“唔，是因为觉得自己吃太尴尬了吗？啊，原来杏子还是这种么单纯的人么……有点出乎意料呢……”
　　上野北放下菜单，心中了然。
　　“哈哈，其实是等会我还得回去吃东西啦……不过要是杏子要求的话，倒也不是不可以，就牺牲一下我的胃吧。”
　　上野北走去前台。
　　“姐姐，再来一份中杯的草莓奶昔，谢谢～”

第313章 人类早期驯服傲娇珍贵资料
　　傲娇呢……
　　上野北捧着奶昔，笑吟吟地走回了佐仓杏子帮忙占着的卡座沙发，眼见这炸毛的小猫依旧是坐在原位上，他也是忍不住扬起眉毛。
　　“杏子居然没跑到对面……嘿，果然还是想和我坐在一起的吗？”
　　本就有些坐立不安的少女睁大眼，错愕地看向了一脸微笑的“蓝发少女”——居然还能这样吗？
　　“这是什么眼神啊？是单纯的没想到吗？哈哈，但现在想到了也来不及了，诶嘿，看我堵住！”
　　上野北一屁股坐下去，握在手里的手机此刻暂时放回挎包里——这个小动作让佐仓杏子顿了一下，随即反应过来。
　　“你的包和手机哪来的！”
　　她可是记得“美树沙耶香”的东西基本都交给了丘比，然后丘比也叼着那一大袋东西跑开……嘶，她也是第一次发现丘比的咬合力这么强呢。
　　“当然是丘比回来交给我的啦，不然没手机的话你以为我是怎么付款的啊？而且你看，它还给我送了个挎包，贴心吧？”
　　她看到了，那白色的小家伙从卡座沙发一旁探出脑袋，随即跳上了“美树沙耶香”的大腿。
　　“你好啊，杏子。”
　　怎么回事，这边的氛围怎么突然就友善起来了？
　　她现在正和“美树沙耶香”肩并肩坐着，人手一杯奶昔——这不就跟放学后聚集在一起闲聊人生理想的女国中生一样了吗？
　　有什么地方不太对劲吧？她明明是过来找场子的！
　　她是要把“美树沙耶香”暴揍一顿，把昨天“她”抢走的悲叹之种通通抢回来，顺道狠狠地教训“她”一番，出那一口恶气。
　　佐仓杏子侧头瞥了那一脸淡定的“美树沙耶香”，心中强打起一些情绪——这是怎么回事，她觉得她完全在被牵着鼻子走啊！
　　而现在……这家伙又来了。
　　“美树沙耶香”探出身体，一脸微笑的看向这边，红发少女不由得稍稍挪开视线——早知道要说话这么麻烦 直接坐对面不就行了？
　　非要挤在这边，自食恶果了吧！
　　“抱歉啦，我只能陪你到中杯的量了。”
　　这种事情需要道什么歉啊……
　　不对！
　　佐仓杏子双手捧着奶昔，艳红的草莓点缀在牛奶上，像是一块鲜红的宝石。
　　“哼，你以为我是来找你干这种事情的吗！”
　　“喂，声音压低一点嘛……现在好歹是在公共场合，说话太大声的话是会吵到别人的。”
　　上野北提醒道，而后他慢悠悠地吸了一口奶昔，
　　“我们是敌人。”
　　佐仓杏子抬头望了一眼天花板，语气强硬地强调道。
　　“但是，杏子和沙耶香都是魔法少女……不对吗？”
　　上野北抚摸着丘比的背脊，在说话的时候巧妙地把自己给摘掉了——语言的艺术也是要兼顾的。
　　“你以为你这么说就有作用吗？你这菜……新人根本就不知道魔法少女的残酷，别以为巴麻美能够一直保护着你们。”
　　少女说出口的话不是那么好听，但中间的插曲却是比较有意思，上野北默默听着，最后点点头。
　　佐仓杏子在中间强行改口他是能理解的——再说他是“菜鸡”的话，那可就是睁眼说瞎话了。
　　“就像现在这样，待会我还是要把你揍一顿……就算是你请客了也逃不掉！”
　　“啊？这么无情的吗？你现在不是还在吃着我请的奶昔吗？这也太过分了吧？”
　　“是你自己要请客的，谁管你啊。”
　　佐仓杏子转过脑袋，冷哼一声。
　　但紧接着，她却听见一旁传来窸窸窣窣的声响，好奇心让她转过头回望一眼，却看见“美树沙耶香”正从挎包里掏出悲叹之种。
　　总计三颗，依次放在桌子上。
　　“这个抱歉了，待会我还得去和人赴约……所以你想打一场恐怕也是没办法了。要不这样吧，上次的事情是我做的太过分了一点，现在我把悲叹之种还你，就先让我离开吧？”
　　上野北依次点了点那三颗悲叹之种，响声很低。他还真不馋佐仓杏子这几颗悲叹之种，上一次也只是抱着“留点印象”的想法，才从她身上搜刮出了这三颗悲叹之种。
　　——算是战利品吧！
　　“当然啦，如果要是实在想找我的话，那我们约在晚上吧？倒时候想战斗也切磋一下也不是不行。嘿嘿，我保证不会鸽你的，这一点务必放心～”
　　然后，他就发现佐仓杏子正直勾勾的盯着他，那双绯玉般的眸子清澈透亮，流露出的情绪却是有些复杂。
　　“你是打算去找那个男生了？那个叫‘上条恭介’的家伙，对吧？”
　　佐仓杏子微微眯眼，尽管上一次她看见了“美树沙耶香”跑进上野宅里，但出于对丘比的信任以及对美树沙耶香愿望的解读，她最后还是相信了丘比的说法。
　　也就是……美树沙耶香真正的心上人，应该是那个叫“上条恭介”的男生。
　　月,.!.费?!:群8?!.:"5!??::7６6.":3442上野北眨了眨眼，随即面露尴尬。
　　“不是他。我是和麻美学姐有约定啦，时间和地点都定好了，所以必须得去。我刚刚去超市里买的东西就是打算做些小甜点招待麻美学姐啊，只不过正巧被你给逮到了。”
　　听着上野北给出的解释，佐仓杏子先是微微振奋，但在听到“麻美”这个名字之后，她又是陷入沉默。
　　那个喜欢照顾人的靓丽身影又一次从脑海中闪过，但再次相见的话，巴麻美应该会拿燧发枪指着她吧？
　　哼……蠢货！
　　“对了，杏子要一起过去嘛？正巧我有准备两盒奶酪，各种食材也准备了充足，别说是四个人了，就算是七个人也绰绰有余哦。”
　　习惯性就把他熟悉的那些人都算了进来。
　　跟“她”过去见巴麻美？
　　“你是童话书看多了的小学生吗？”
　　佐仓杏子双手枕在脑后，不屑地嘲笑道。
　　“谁要跟你过去啊？你以为你和我是什么关系，你说什么我就得听吗？”
　　喂！倒是稍微反驳她一下啊！
　　“到时候要是演变成被你和巴麻美群殴，那我可就亏大了，傻子才跟过去呢，听明白了吗？”
　　“嘶……还有群殴这种可能嘛？”
　　“你是哪来的笨蛋吗！”
　　丘比低下头，反正它没眼看了——佐仓杏子确实是被吃得死死的了。
　　装傻和直球……天克傲娇。
　　‘感觉你真的好像个绿茶啊。’
　　‘啧，你透露我隐私了呢。’
　　你犯法了知不知道？

第314章 终于集齐了五色战队
　　工作终于是忙完了……
　　巴麻美回眸望了一眼家门的方向，她由于班级集体工作的需要而必须在学校留到比较晚，这个参照时间对两人的约定时间影响也很大。
　　不过，他还是给她留了比较充足的时间，她可以先回家把书包放好，把一些事情整理完，再不紧不慢地去找他。
　　这挺好的，她也不用提着一个书包到处走了——随身带一个小包包就行了，用来存放手机。
　　但还是不如穿长裤方便啊。
　　主要是馋那个口袋——放手机方便啊！
　　正常她出门的时候也喜欢穿件长裤，但现在还是上学时间，身上必须穿件学校的校裙……她也不至于为了这一趟路特地再翻件裤子出来。
　　正走着，手机弹出一条新消息——发信人是美树沙耶香。
　　【麻美学姐，到时候给我们打个消息，我们要埋伏他一手！】
　　哎，要这样吗？
　　巴麻美想了想，又颇为认可——自打上野北的身份暴露之后，她们貌似就没和他一起聚过……准确来说，是每次都少一两个人。
　　【是小圆的主意吗？】
　　一般来说，会想要欢迎他的人……绝对是鹿目圆吧？
　　毕竟心上人嘛……绝对会特殊关照的吧？
　　【诶，其实是我的主意啦。】
　　巴麻美顿了一下，倒有些惊讶——居然不是鹿目圆而是美树沙耶香吗？
　　她也这么关心上野北了？
　　【沙耶香也这么有心吗？真好呢。】
　　但都一样吧，大家都只是希望能够更和谐一些……说起来，这么多个女孩子里面混进一个男孩子，他的定位该怎么说呢？
　　有点好奇啊……接下来会怎么相处呢？是跟“李小狼”那种定位一样吗？还是说“卫宫士郎”一样的角色？
　　【放心吧，到时候我给你们当内应。】
　　她笑呵呵地回复道，但下一刻，嘴角勾起的浅浅弧度又是僵住。
　　少女抬起头来。
　　——魔女？
　　＊
　　“既然这样，那我们就约好了——晚上再见？”
　　上野北将挎包背在肩头，转过头笑嘻嘻地握起了佐仓杏子的手，而突然被这么热情而友善地对待，佐仓杏子也表现出了明显的不适应。
　　红发少女往后缩，想要将小手从上野北的手掌里解放出来，但无奈这个瓜娃子是笑得有多亲切，手握得就有多紧。
　　抽不回来……
　　“给我松手！”
　　佐仓杏子恼怒道，感受着手背传递而来的温热体温，少女脸颊不由得升起淡淡红晕，这肯定不是爱情来了，而是她真的感到了不适应。
　　有多久没被人这么握住手了？
　　很久很久了……印象中就连巴麻美都没这么做过，巴麻美是一个很认真很规矩的人，她才不会做出这种亲密过头的举动呢！
　　所以，其实根本没有吧？
　　“都是女孩子嘛，握个手又怎么了，大惊小怪的。”
　　“哪有你这么握手的！”
　　“现在你不就看到了吗？”
　　这样的嬉闹可没有多少意义，佐仓杏子最后还是缩回了手，她凶巴巴地瞪了上野北一眼，但本该迸发而出的威慑却是早已烟消云散。
　　这也正常——在这么相处过后，佐仓杏子那所谓的“压迫感”与“威严”早就随风而去了。
　　“那么，今晚可不能鸽我。”
　　“这句话应该是我对你说才对！”
　　“我怎么可能会鸽你呢？就算被打断腿我都会从窗户里爬出来的，放心吧！”
　　气氛在不知不觉间已经是如此缓和，其根源在于某个人间之屑。丘比从沙发上站了起来，跳到桌面上。
　　“唔，按我说的话，你们交换一下LINE吧？”
　　噔噔噔！
　　上野北愣了一瞬，随即也是想明白了丘比的意思，于是就点头赞同。不过佐仓杏子则是皱起眉头，一脸疑惑与嫌弃地看向了丘比。
　　“你在说什么啊？有这个必要吗？”
　　“当然有啦，杏子想啊，今晚你不是还打算跟‘沙耶香’一起出来吗？既然如此，那总得约好时间地点的哦，这个刚才你们貌似就忘了呢～”
　　“而如果添加一下LINE好友的话，那联系起来也方便很多吧？到时候就算是遇到突发情况需要更换时间或者地点，也可以很简单就联系到对方……这样就很好啊，不是吗？”
　　这个理由勉勉强强能说服佐仓杏子，只见少女眯着眼，坐在沙发上犹豫了一会，最终才慢慢地点了点头。
　　“那就加咯，诶嘿～”
　　上野北直接新建了个“魔法少女”联系人分组，把他现在加到的五个魔法少女全都放了进去，这么一看也是满满的成就感啊。
　　五种颜色……等等，他这是集齐了五色战队吗！
　　而佐仓杏子则是望着手机屏幕，她的联系人名单内仅有一个联系人，这让她感到些许不自在，而且当上野北一脸好奇的凑过来的时候，她也是下意识就把手机息屏。
　　这孤零零的联系人列表是不是很丢人啊？
　　总之，本能的不太想被“她”看见。
　　绝对会被嘲笑的吧！？
　　“好了，现在该交代的事情貌似也都交代了，那我就先走一步啦，今晚不见不散，小杏子～”
　　这声“小杏子”好欠揍啊！
　　看着“美树沙耶香”站起身来，佐仓杏子回眸望了一眼正摆放在餐桌上的悲叹之种，又是忽然叫住了上野北。
　　“慢着，你这家伙给我把这些悲叹之种带走。”
　　“嗯？为什么？”
　　“这是你从我身上抢走的战利品，哼，我可没说我昨天输了，但你能从我身上抢走东西也是你的实力，你像现在这样直接就把悲叹之种扔回来，这算什么——施舍吗？怜悯吗？”
　　佐仓杏子冷笑着，语气不善。
　　“给我拿回去，我可不是等着别人施舍的废物。今晚……决定一切的时候是今晚，如果你赢了，那这些悲叹之种就是你的，如果你输了，到时候我就会把这些悲叹之种抢回来，甚至是拿走你原本的悲叹之种。”
　　“啊！这也太不公平了吧？看不出来你超黑心的啊，投诉，我要投诉！”
　　上野北压低声音，掩嘴偷笑道。
　　“投诉无效，你这家伙有选择的权利吗？乖乖接受安排，然后在今晚迎来败北的命运，这就是你接下来所要面对的事情。”
　　佐仓杏子神情严肃。
　　“听懂了吗？你这家伙。”
　　“喂，也别总用‘你这家伙’来称呼我嘛，我之前都说了，我叫你杏子，你也可以直接叫我沙耶香。”
　　“需要跟着我念吗？沙～耶～香～”
　　“你是把我当小孩子了吗！？”
　　有的人还没开始就已经败北了。

第315章 巴麻美遇上夏洛特
　　“就是这里了吗？”
　　外界的嘈杂与此处无关，幽暗的室内寂静无人，一抹靓丽的身影踏入此处，小皮鞋轻敲地面的声响缓缓荡开，偶尔的自言自语确实是增添信心的有效手段。
　　出门赴约都能遇上魔女……呼，真是“幸运”啊。
　　魔力开始触及那炫目的结界，巴亮黄色的身影附着在少女身上而后又如烟雾般散开，有着傲人身材的少女踏入结界，像是越过了界限，一下子从正常的世界跳进了某个疯子的疯狂幻想中。
　　黑色腰封下的亮黄色短裙微微扬起，从中落出两把银白色的线膛燧发枪，少女娴熟地握起兵器，这由缎带编制而成的火枪正是她对魔法深度开发后得到的回馈。
　　“真是太好了啊，能在你伤害别人之前发现你……”
　　巴麻美扫视着四周，连绵起伏的黑白丘陵上遍布着巨大化的糖果与蛋糕，也有些巨大如楼房的药罐、针管屹立在丘陵上。
　　她像是闯进了巨人的国度，也像是看见了一个喜好甜食的小女孩将糖果与蛋糕收拢起来，藏在了所有人都找不到的地方。
　　耳畔传来窸窸窣窣的声音，巴麻美扭头看去，几只使魔从角落里钻了出来。
　　它们的身体圆滚滚的，像是一颗颗色彩斑斓的长了脚的皮球，而身体的正前方则是圆环状的如同印章一样的圈圈眼，它们只有这一只眼睛，而眼睛的大小就占了它们身体的三分之二。
　　这些老鼠一样的使魔交头接耳，窃窃私语，最终像是商量好了一样纷纷跳起朝着巴麻美飞奔而来。
　　但是，她赶时间啊——
　　巴麻美抬起燧发枪，几乎化作一道疾风掠过那些成群结队的使魔，她望见了数以百计的使魔正从各个角落里钻出来，其中还有着护士外表的新型使魔。
　　没时间纠缠，她还得去赴约呢。
　　燧发枪挥舞，枪口迸射出火焰，少女顺着灵魂宝石给予的感应，朝着结界的深处一路飞奔而去。
　　——尽快结束。
　　＊
　　这是怎么一回事？
　　佐仓杏子微微收紧手掌，她带着教训“美树沙耶香”的想法出现在“她”面前，但结局却是她静静的看着“她”离开。
　　——这算什么啊？
　　但微妙的……心中的怒气已经消散了。
　　“快给我滚，晚上你要是敢迟到的话……哼，你是喜欢那个上条恭介对吧？连愿望都是帮他许的，可真是蠢死了。”
　　佐仓杏子低头凝视着桌面。
　　“算了……总之听懂了没有？你不来的后果。”
　　“知道了知道了——”
　　上野北提起挎包，语气欢快。
　　“还有，真的不能叫我一声沙耶香吗？”
　　“快滚！”
　　佐仓杏子瞪了他一眼。
　　看到的却是“美树沙耶香”的背影，只见“她”朝着她挥了挥手，侧头狡猾地笑了一下。
　　“再见～”
　　佐仓杏子呆了一下，随即不以为意地看向了座位上的丘比，这白色的小家伙从沙发上跳了起来，回眸望了她一眼。
　　“那么就先说再见了，杏子～”
　　不知道是不是错觉，佐仓杏子总觉得眼前这只丘比和她所认识的丘比有点不一样……是态度上的细节吗？
　　同样是软绵绵的可爱声线，但眼前的丘比却更有人情味——大概就是这么一种感觉。
　　“别太在意‘沙耶香’哦～”
　　谁会在意她啊！
　　佐仓杏子目送着上野北走出雪糕店，少女又是左顾右盼，孤零零坐在这里貌似也不像样。
　　只见佐仓杏子深呼吸一次，随即拿着还没喝完的奶昔起身，满脸不以为意地走出了店门。
　　凝望着上野北离开的背影，她站了一会，却突然看到前面那家伙抬起手来——看起来是在掩嘴偷笑。
　　什么啊！“她”以为她是特地出来目送她的吗？少自恋了！
　　但下一刻，两人却是同时停住，上野北低头看了一眼手指上的灵魂宝石指环，魔力的反应在提醒他——远处有魔力的微弱反应。
　　——有点远。
　　“遇上魔女了？啧，这也太精准了吧……丘比，还说你不是在剧透！”
　　上野北低头看了一眼挎包里的盒装奶酪，抬手揉了揉丘比的嘴角，丘比舒服，而那毛茸茸的绒毛也挠得他的手指很是舒服。
　　但面对上野北的嬉笑，丘比却是罕见的没有接上玩闹的梗，它抬起爪子碰了碰上野北的肩膀，将他的注意力重新拉了过来。
　　“北，面对这个魔女需要认真一点哦。”
　　“嗯？它很强吗？”
　　“强倒不是很强，它才诞生不久，也没有残害过人类，强度只有最基本的情况，算不上强劲。”
　　魔女和使魔都可以通过掠夺人类的负面情绪而变得强，而这种“掠夺”一般表现为最直观的“杀害”。
　　使魔可以进化成魔女，而魔女也可以成为更强的魔女——有不少强大的魔女就是通过不断杀害人类来变强的。
　　“只不过它的能力比较特殊呢，如果不加以留意的话，就连麻美都可以会死在它手上……”
　　“麻美学姐？有概率杀死麻美学姐的能力啊，听起来还是挺棘手的。”
　　“而且，麻美现在已经赶过去了，北要快一点，不然可能会出意外。麻美现在也在赶时间啊，要是大意的话……”
　　上野北一愣，丘比的话很容易理解——巴麻美很可能会遇到危险。
　　“丘比……”
　　“快去吧。”
　　从零食魔女被放出来之后，事态其实就已经是任其自由发展了——零食魔女展开结界在城市中游荡，而巴麻美则是巧合地遇上了它。
　　丘比能做的事情，就是给上野北提个醒。
　　该去看看巴麻美的情况了。
　　“我了解了。”
　　上野北压下心中疑惑，点点头。
　　“我过去看看！”
　　而随着上野北提速跑开，佐仓杏子阴晴不定的看着手中的灵魂宝石，最后又是抬眼看了一下“美树沙耶香”的背影。
　　佐仓杏子迟疑了一下，而后同样加快了脚步——跟上了“美树沙耶香”的背影。
　　啧，她可不是在担心“她”。
　　过去看月?"',"费群8?.,;5":,:7６!,"634!;:!４2看而已。

第316章 不准牛头人！
　　“刚才也太丢人了吧……”
　　美树沙耶香咬了一下手中的鸡蛋灌饼，声音也因为咀嚼时说话而显得有些含糊不清。
　　“哼，不就是手里没有足够的钱一次性还款，所以让焰先去付款吗……有什么不对啊？为什么要用奇怪的眼神看我啊！”
　　美树沙耶香深深的感受到了性别上的歧视——她也是有把钱还给晓美焰的好吗！大家出来一起吃点小吃不AA，难道还要一个人请客吗？
　　“大概是因为沙耶香现在的样子吧？”
　　而跟在她身边的自然是鹿目圆和晓美焰，只见鹿目圆牵强的笑着，虽然她确实是在陪着自己的两个好闺蜜逛街……但是，果然是会被人盯着看啊。
　　两个女生和一个男生，关系看起来还这么好……这种组合太少见了吧！？
　　而且，晓美焰的脸其实挺吸引目光的……现在已经能看出来以后是个大美人了。
　　“什么叫做我现在的样子啊？男孩子在外面就一定得付钱吗？这是什么年代残留下来的可悲的价值取向啊……这个可恶的社会！”
　　美树沙耶香心有不甘地咬了一口鸡蛋灌饼，而晓美焰则是安安静静跟在她身边，鹿目圆和晓美焰这么个一左一右的站法……她不被人看着才怪嘞！
　　“这种看渣男的眼神是怎么回事啊，明明是来破我好兄弟的防的，怎么把我沙耶香大人自己给整破防了啊……”
　　美树沙耶香无力地吐槽了一声，而其他两位少女也是深以为然地点了点头，她们确实是同意陪着美树沙耶香一起疯，但这和她们看美树沙耶香的笑话也不冲突。
　　谁叫她想搞上野北的心态呢……这也正常。
　　“不过，沙耶香大人现在也是一个左拥右抱的后宫人士了，光是这一点就能把上野给酸死了！”
　　鹿目圆依旧是笑呵呵的点着头，美树沙耶香有多皮她也是知道的，所以在各种事情上，只要美树沙耶香不踩她的底线，她的容忍度都是很高的。
　　至于晓美焰，她在最开始的时候就能一眼区分开美树沙耶香和上野北的区别，对着这位同为魔法少女的好闺蜜，她也是面带笑意的看着她放飞自我。
　　“说起来，麻美学姐现在应该快到上野家里了吧？”
　　望着手机显示的时间，燃尽的美树沙耶香忽然又提起了激情，只见她稍微加快了脚步，站到了两人面前。
　　“要发条短信过去问问嘛？”
　　“不用吧，再怎么说刚到就发短信什么的，总觉得像是追得很紧一样。”
　　这是晓美焰的意见。
　　“嗯，而且麻美学姐和北只是很普通的见上一面而已，为什么沙耶香搞得像是在追踪花边新闻的记者一样呢……真是的，太敏感了啊。”
　　鹿目圆显然也不赞成美树沙耶香的做法，虽然知道巴麻美和上野北是没什么特别关系的，但美树沙耶香这种对待的方式还是让她有点稍微的不太舒服。
　　仔细想想，这不就跟动漫里那种“助攻男主女主恋情”的配角很像吗？
　　“好吧，是我的提议不太好……”
　　美树沙耶香低落了下去，而鹿目圆和晓美焰对视一眼，她们不像是美树沙耶香的“女朋友”，反而有点像是照顾这个不懂事的顽皮孩子的“姐姐”。
　　真是的，沙耶香太自由了一点！
　　“我们接下来还打算干什么呢，女孩们！总不能再吃东西了吧，等会大家都还要回家吃饭吧？还是想想……有什么地方可以去玩一玩吧！”
　　“公园走走？”
　　“啊？小圆是又看了什么养生秘籍吗？我们这么青春靓丽的美少女……不合适吧，这是要提前进入老奶奶生活了？”
　　“沙耶香！”
　　“这时候请叫我北，来，喊一声阿北听听。”
　　鹿目圆的拳头硬了，而看着这么“贱兮兮”的“上野北”，晓美焰也是忍不住低头挪开视线。
　　不过，尽管如此……
　　少女心中升起思绪，复杂的情绪紧紧缠绕，如一团散乱的麻线。
　　沙耶香……她和上野北其实是有点像的。
　　晓美焰现在都还很清楚她自己所扮演的“上野北”是一个怎么样的角色，上野北明明就是一个那么开朗的人，但她所扮演的“上野北”却是唯唯诺诺，看上去有种气势上的脆弱。
　　而美树沙耶香……尽管各种细节上都能看出不同，但晓美焰盯着美树沙耶香所扮演的“上野北”，却能在她身上看到相同的东西——那颗热情向上的心。
　　有点微妙的感触啊。
　　并不是嫉妒或者是怀疑，只是……她本人也很向往这样的性格，她觉得她缺少这乐观热情的心。
　　“拍张合照吗？等下我发给上野那个家伙，诶嘿嘿～”
　　晓美焰摇摇头，而鹿目圆也是交叉双臂。
　　“拍照禁止！”
　　不准牛头人！不准牛头人！
　　＊
　　这段路程究竟有多长？
　　推开一道门，下一个空间依旧是混沌而抽象的扭曲世界，那五彩斑斓的老鼠使魔依旧是源源不断朝着她这边袭来
　　她现在算是见识到这些小东西是怎么攻击的了——它们那圆圆的眼睛像就是它们的武器，它们会像炮弹一样撞向敌人，以强有力的头槌狠狠往敌人脑袋上砸。
　　这些小家伙……出乎意料的凶狠。
　　瞄准那近在咫尺的木门，巴麻美目光一凝，抬手间燧发枪枪托将一只使魔当场砸死，这个魔女结界同样有特色，内里的门就像是一层套着一层，恐怕魔女是躲在结界的最深处了。
　　真是胆小的家伙。
　　一路清理使魔是不得不做的事情，否则她还走不到这里，这些使魔的攻击性极强，危险性也高。
　　但是，应该快了。
　　魔力的感应很近了。
　　巴麻美跳入木门，手中两把燧发枪随时警惕着，眼前的世界是出乎意料的广阔，那些各色各样的蛋糕足有建筑物那样巨大，堆积在地形成壮丽的奇观，一股奶油的甜腻香味弥漫在空中，幸运的是脚底下的大地还是结实的。
　　这里就像是舞台。
　　巴麻美抬眼望向视野尽头。

第317章 巴麻美不会手软
　　美树沙耶香……
　　佐仓杏子一身灵衣艳红如火，自打“美树沙耶香”开始加速之后，她也不得不化作魔法少女追赶，两人在灵魂宝石的指引下如急速突进的箭矢，几乎是以最短的路线与最快的速度闯入魔女结界。
　　魔法少女的实力差距是很大的，太过弱小的魔法少女甚至会被使魔围殴致死，而强如巴麻美这样的魔法少女，在对付魔女时已经是在考虑“用多久时间”了。
　　目光扫过，佐仓杏子却是愕然的发现她追不上“美树沙耶香”，“蓝发少女”那凛然的身影犹如急行的骑士，直到前方不知道从哪个角落里冒出的使魔阻挡了“她”的脚步后，她才勉强赶上了她的脚步。
　　那么，“美树沙耶香”强不强的问题……
　　天上飞舞着的剑刃总共六把，像是有无形的手操控着剑刃在空中挥舞，寒光闪闪防利刃密不透风，靠近的使魔会被这道钢铁屏障阻隔在外，或是被凌空穿刺，或是被劈砍散为魔力粒子。
　　尽管他的速度确实是降下来了，但她也得全力追赶才能赶得上。
　　“跑这么快是怕我抢了你的魔女吗？”
　　心灵感应蔓延过去，而上野北依旧是分心操控着周身的剑刃，初次的尝试还算是成功，他对各种武器的掌控能力极强，一手御剑术没对他的精神造成多大的负荷，而遵照着丘比的指示，他也是闯过这套娃似的魔女结界，感受着魔女的魔力反应越发靠近。
　　上野北没有回复过去，现在用心灵感应的话，那可就分分钟露馅了——男生的声线恐怕能直接让佐仓杏子一个踉跄跌倒在地。
　　“杏子居然跟上来了呢……莫非是担心吗？”
　　代替他回答的，是趴在他肩膀上的丘比。
　　“你是在说我会担心‘她’？哼，魔女见者有份的规矩，你是没了解吗？”
　　丘比的声音让佐仓杏子微微挑眉，但她看了一眼围绕着“美树沙耶香”飞舞的剑刃，顿时又了然于心了——控制着这么多剑刃有序斩杀敌人，想必也很难分神吧？
　　也难怪。
　　换做是她……她也学不来上野北的操作，那六把剑刃同时挥舞所需要耗费的精力难以想象，这种程度的精细操作真有人能做得出来？
　　这跟多长出了六只手，然后用六只手操控着剑刃以不同角度不同力度挥舞斩击有什么区别——这个人是有七双眼睛七个大脑吗？
　　她能做到的事情就是复制出六把长枪，然后“挨个发射”或者“六枪齐发”——这就是极限了，她的大脑处理不过来这么多信息，能做到的事情就只有这种简单的指令了。
　　越是观看，佐仓杏子就越是觉得离谱，从这一刻起她也意识到了一个问题——“美树沙耶香”的强度……可能真的很离谱。
　　只不过就算是“她”，也得耗费不少精力吧？这么一想，“她”不说话也就正常了……她能接受，就是丘比真能代替“她”回答吗？搞得这“她”跟丘比是心有灵犀似的……
　　“没有这个规矩吧？我记得魔法少女之间的规矩是不能随便闯进别人的地盘进行狩猎哦，这里明显是麻美的地盘，严格意义上来说，杏子现在才是在违背魔法少女的规矩呢～”
　　魔法少女的规矩啊，丘比还能不懂么？
　　“被抓到的话，是得被赶出去的哦～”
　　“哈，你是在说冷笑话吗？我现在教的可是所谓的生存的潜规则，要想活得滋润的话，最好给我认真记住前辈的教诲！”
　　佐仓杏子嘴角一扬。她跟在上野北身后可以说是无比惬意，毕竟那些使魔的数量本来就不多，而冲上来的使魔又会被上野北的刀刃切成碎片，她这是什么都不用干，跟在上野北后面就行了。
　　难得轻松的魔女结界经历——要有这么轻松的经历，那还得是一年前了，那时候的她还拜巴麻美为师来着……
　　啧，又想起一些没意义的事情。
　　“见者有份，听明白了吗？”
　　“这种事情得跟麻美说哦，麻美可还在结界里呢～”
　　佐仓杏子当场顿了一下。
　　“巴麻美也在里面？”
　　“是啊，杏子还不知道麻美在里面呢，要是知道了恐怕就不会这样跟上来吧……感觉杏子是还没做好跟麻美见面的准备呢～”
　　上野北竖起耳朵，充当一个合格的听众。
　　“不就是见巴麻美吗？有什么需要准备的？”
　　典型的死鸭子嘴硬啊。
　　“不过，这也是一个机会吧？”
　　上野北操控着刀刃往前一斩，木门顿时化作木屑破碎炸开，他在这幽深的黑暗面前停顿了一下，回眸望了一眼跟到此处的佐仓杏子，笑着说道。
　　“等下打完了魔女，我们就三个人一起去吃沙拉吧，我亲手做的！”
　　少女抿起嘴唇，绯红眸子微微低垂。
　　“少说废话，快进去！”
　　＊
　　视野的尽头，是两把高度惊人的高脚椅，一把高脚椅上瘫着一只干瘪瘦长的使魔，而另一只高脚椅上，坐着一个可爱的布娃娃。
　　对的——可爱。
　　巴麻美凝视着那玩偶，魔力的反应将玩偶的身份彻底暴露——这可爱的小家伙正是这个结界主人，也就是魔女。
　　这画风……
　　可爱的脑袋像是传统蝴蝶结包装样式的糖果，脑袋外还裹着一层黑底红圆斑的围巾，小巧的身体裹着一件红色的披风，身体看上去软软垮垮的，又有种布偶特有的蓬松感。
　　脸部的模样也像极了正常的玩偶，没有丝毫的惊悚或者扭曲感。
　　这次的魔女画风居然这么正常了？
　　讲道理，巴麻美反而有些不太适应——这样的魔女是不是太正常了一点，如果不是它身上存在魔力反应的话，恐怕她真会把它当做一个可爱的布娃娃……放商店里的话，她能把它买回家放着的那种。
　　只不过，是魔女的话……那就不需要迟疑什么了。
　　巴麻美举起燧发枪，隔空瞄准了那个布娃娃模样的魔女。
　　她可不会对魔女心慈手软。

第318章 奶奶总说
　　最近遇上的魔女，似乎都很弱小。
　　扣动扳机，橙黄色的魔力火焰迸射，圆形的子弹旋转着向前突进，缎带编织而成的子弹在魔力的加持下威力却比真正的燧发枪还要惊人。
　　毫无悬念的，那娇小的魔女被子弹贯穿了。
　　数发火枪发射声响起，子弹在空中划过焦热的痕迹，布娃娃被子弹直接打飞，又有数十颗子弹在空中追击，这布娃娃顿时满身破洞，千疮百孔。
　　明明原理是燧发枪，但在巴麻美手中，这些由缎带编制而成的燧发枪却有了连发的能力。
　　巴麻美抬手，顺手把那只坐在高脚椅上的使魔一枪击毙，这位潇洒帅气的魔法少女踏着黄黑色长靴走向倒地的魔女，手中的燧发枪又是举了起来。
　　这里没什么人，她不需要表演给谁看，单纯在战斗中追求效率的话，很多“优雅”的细节都是可以省略掉的。
　　所以，巴麻美掂量了一下手中的燧发枪，双手持枪，面无表情向着零食魔女走去——她这模样倒还真像某些持枪的不法暴徒，动作和气质都像。
　　“你就到此为止了。”
　　这个魔女结界出乎意料的长，她在这里面待了起码得二十分钟吧？一路都在杀使魔往前冲……重复这一过程真的是枯燥无味。
　　更重要的是，她要下班了——虽然理由正当，但她还是不想鸽掉她和上野北的约定。
　　能守约肯定是最好不过的，她还能试着争取争取……在约定时间前抵达上野北的家门口。
　　手握枪管，枪托直接就砸到了布娃娃那看似柔软的肚子上，整个布娃娃都在刹那间被这恐怖的怪力抽得变形，几乎要断成两节。
　　但还不够——
　　巴麻美是对付魔女的老行家了，且她最常告诉后辈们的要点就是“一定要警惕”，魔女们是可能狡猾使诈的敌人，如果不摆正心态的话，很有可能会在不知名的魔女手上翻车。
　　一定得补刀，而且补刀还要快准狠！
　　对付魔女还需要讲什么善良吗？
　　这可是天生就站在希望对立面的怪物啊。
　　巴麻美垂下燧发枪，冰冷的枪口抵着零食魔女的脑袋，她一下一下地扣动扳机，而燧发枪枪声每响一次，那布娃娃就抽搐一次，这反应正是在告诉巴麻美——它还没死透。
　　确实，毕竟魔女结界都还没消失。
　　“生命力真顽强……”
　　但不得不说，最近遇上的魔女真的有点“简单”，箱之魔女是什么臭鱼烂虾就不用多提了，剩下的魔女一般也在水平线左右徘徊……她已经很久没遇到过强大的魔女了。
　　这也好吧——强大的魔女往往意味着许多人类因此牺牲，且如果每一只魔女都能如此弱小的话，那她狩猎起来也会更加简单。
　　魔力涌动——手中的燧发枪变成了银白色的手炮。
　　巴麻美深吸一口气，迅速往后拉开一段距离，而后她将手上的手炮对准了这小家伙。
　　这只魔女真的很奇怪，从刚才到现在都是她在单方面殴打魔女，而魔女却没有丝毫还手的打算，就好像它真的只是一个不会动的布娃娃一样。
　　除了生命力顽强之外，它没表现出任何的能力——没有攻击欲望，没有自保欲望，就跟一颗土豆一样躺在椅子上静静发霉，挨打了也不还手，好像对什么事情都满不在乎。
　　杀了吧——这样下去也没有意义。
　　和这样的敌人战斗，脑海中自然而然就会浮现出这样的想法。而理所当然的，对付生命力顽强的敌人，就该用更强的火力将其彻底击溃！
　　轰！轰！
　　橙黄色的光焰爆发，火花覆盖住巴麻美的视野。
　　如果是这样的话，应该就……
　　“麻美！小心！”
　　少女心中忽然传来了丘比的呼喊声，
　　……小心？
　　被光焰与浓烟覆盖的前方忽然卷起狂风，一条体型硕大的黑色长蛇，那棕黑色的躯体分布着红色圆形斑点，风格与布娃娃先前围在脖子上与脑袋上的围巾是一模一样的。
　　圆滚滚的脑袋上长着一红一蓝两只胖乎乎的翅膀，巨大的多色重合的双眼、尖端顶着红色小花的尖鼻子、风格如小丑般的橙色腮红、咧开的大嘴巴……这些要素都使得那张惨白色的正脸看上去稍显滑稽，像极了马戏团里的滑稽小丑。
　　……什么东西？
　　它朝着巴麻美张开了血盆大口。
　　巴麻美面露错愕，她从零食魔女的血盆大口中闻到了死亡的味道，那幽深的空洞就仿佛是一片深邃的地狱。
　　滑稽的表情与恐怖的体型形成了极具冲击性的画面，她有那么一个瞬间是小小的慌了一下，但长久以来的战斗经验让她及时反应了过来。
　　为了处决零食魔女时不波及自身，她本来就与零食魔女拉开了一段距离，而此刻即便是零食魔女突然打她一个措手不及，她也勉强有时间来应对……应该是这样！
　　防御——不行，来不及了！
　　只能躲闪，但这个距离……恐怕会被咬掉左手或者是别的肢体，死是不至于的，但想全身而退的话，可能性微乎其微。
　　巴麻美脸色一白，其实在她思考的时候，她的身体就已经先一步动了起来，但那黑蛇的动作快到惊人，与那突然逼近的血盆大口相比，她向右跳跃躲闪的动作就显得“迟缓”了一些。
　　“奶奶总说——可不能让你吓到麻美学姐啊！”
　　从顶端突刺而下的湛蓝色身影犹如坠落的流星，上野北从上往下一脚砸在了黑蛇的头顶，硬生生将正朝着巴麻美袭去的黑蛇往下砸在了大地上，地面在瞬间破出一个显眼的浅坑，而那黑蛇也是吐出了蓝色的舌头，重重地趴在了地上。
　　剑刃散开，仿佛化作了绞肉机疯狂切割眼前的魔女。
　　艾欧尼亚，昂月费群?"'":857::?'６6",;3４?!'42扬不灭！
　　——但没喊出来。
　　“哎，其实根本不用我们嘛，就算没有你提醒，麻美学姐也不会被它给暗算到吧？”
　　巴麻美的目光聚焦在黑蛇头顶，上野北的身影逐渐清晰。
　　“嘿，铛铛铛铛！英雄登场了！”
　　他这么皮着，笑声尽显得意。
　　“我本来就说只是可能啊，况且我也说得很明白嘛，得在麻美大意的情况下才有可能输……”
　　丘比不知何时跑到了巴麻美的身边，只见它凝视着一脸后怕心中又有些恼怒的巴麻美，轻声开口道。
　　“麻美可是很强的啊。”

第319章 1700日元能击败魔女吗
　　死亡的味道，就像她童年经历的那样。
　　那熟悉的感觉……如潮水将人窒息。
　　＊
　　“麻美，麻美？”
　　巴麻美看向丘比。
　　她……这算是被暗算了吗？
　　巴麻美深呼吸平静情绪，只见少女望着那扬起的灰尘，上野北那畅快的笑声传入耳中，却是让巴麻美不由得有些面红耳赤。
　　平日里，她常常教导这些后辈们要“谨慎”来着，而上野北顶着晓美焰的身体的时候，也没少听她说这些类似的话。
　　结果，她当着上野北的面翻车了。
　　“不需要那么懊恼吧？其实麻美已经很谨慎了呢，如果不是提前拉开距离，那下场绝对会惨不忍睹哦。”
　　丘比站在巴麻美的脚边，安慰着这位暂时退场的魔法少女。
　　“毕竟零食魔女的能力确实很吓人呢，一不小心就会被杀死……这不怪麻美，事实上麻美做得已经很好了，就算我们不来救场，麻美最多也就是受点伤吧？”
　　那黑蛇的速度很吓人，但就算是被咬掉一只手，巴麻美也绝对不是零食魔女能够战胜得了的——要么就是零食魔女偷袭得手一口咬下巴麻美的脑袋，要么就是巴麻美死里逃生，零食魔女准备好接受巴麻美后续的捆绑以及火力压制。
　　那无处不在的缎带以及铺展开来的火枪阵能把零食魔女直接打自闭，说到底它本来就是靠取巧偷袭才有击败巴麻美的可能性，这终究不是正道。
　　但对巴麻美来说，丢人已经是丢了……况且，她在那一瞬间确实是有了“害怕”的情绪，尽管在面对生命威胁时涌现出这种情绪也很正常，但回想起来，巴麻美却是觉得心中堵得慌。
　　但这种情绪，无疑是该克制的。
　　“哟，许久不见，你现在这么丢人了啊。”
　　也正是在巴麻美准备着重新加入战斗时，她的背后传来了一道熟悉的声音，巴麻美条件反射地回眸望去，一眼就看见了坐在巨大针管上的佐仓杏子。
　　少女悬着双腿，一脸轻佻的表情。
　　“佐仓同学！？”
　　“被魔女逼成这副模样……可还真不像你啊，麻ꞏ美ꞏ前ꞏ辈。”
　　“唔，是初见杀的能力有点赖皮了啦～”
　　丘比轻轻歪头。
　　“哈哈！我倒是不觉得这能力有多难对付，况且，关注点不应该是这里吧？我可是发现了的，尽管身体很诚实地做出了回避的动作，但那个反应还是很明显的嘛……”
　　佐仓杏子从针管上跳了下来，长靴着地。
　　“那个瞬间你怕了啊，那个僵硬的瞬间，你绝对是被吓到了吧？”
　　有那么一瞬间，她因为恐惧而怔在原地。
　　怎么觉得她越活越回去了——佐仓杏子本来还想补上这么一刀，但望着巴麻美那有些苍白的脸色，她又默默把再往后的话给憋了回去。
　　为什么嘲笑巴麻美？
　　因为除了这些话……好像就没什么好说的了吧？
　　上去安慰巴麻美，或者拥抱她？
　　开玩笑是吗？这种蠢事有谁会做啊。
　　但就算是这么嘲笑她……又有什么意思呢？
　　佐仓杏子感到了一阵空虚，又有种难以言喻的压抑，于是她便挪开视线，主动断了话题。
　　没意思啊～
　　她和巴麻美之间的关系，早在一年前就断了。
　　“佐仓同学，你为什么会来这里？”
　　还记得，之前是喊“杏子”来着。
　　“这不是显而易见的事情吗？这里有魔女诶，我是魔法少女，来狩猎魔女不是天经地义的事情吗？”
　　佐仓杏子稍稍挑眉，笑道。
　　“莫非你还打算指责我吗？那种事情不是之前就做过了吗，再说也没什么意思了吧？”
　　红发少女走在前头，望着上野北与零食魔女的战斗。
　　“你想做什么？”
　　“坐收渔翁之利，你觉得怎么样？”
　　看着巴麻美那瞬间犀利起来的眼神，佐仓杏子哈哈一笑，她不想在巴麻美面前表现得弱势或者狼狈，这或许也是一年前她与巴麻美分道扬镳带来的影响。
　　就像执着的孩子不肯向长辈低头认错一样——她想证明，她的理念是对的，她过得绝对比巴麻美好。
　　“那你可能要失望了，我还在这里呢。”
　　巴麻美驱散心中的迟疑打起精神，尽管零食魔女确实是唤醒了她对于“死亡”的恐惧与回忆，但上野北还在这里……他是她认可的同伴，因此她才更需要拿起武器。
　　“哈哈，开个玩笑而已，你那么着急干什么……你不觉得那个家伙很有趣吗？明明是一个新人魔法少女，战斗技巧却是蛮不错的呢。”
　　佐仓杏子扭头看了一眼巴麻美。
　　“看她战斗，不比看你丢人有意思多了吗？我不会对她怎么样的，你也放心，我还不至于在这种事情上骗人。”
　　“我们就好好看着吧，你这个引以为傲的后辈到底怎么样……”
　　佐仓杏子背对着巴麻美如此说道，却由于视角问题，没留意到巴麻美那逐渐变得古怪的表情。
　　杏子……这是不知道“真相”吧？
　　＊
　　那巨大的黑蛇弓起躯体，只见它那蓝色的舌头在嘴巴附近扫了一圈，像是舔完了棒棒糖的孩子连嘴角残留的甜味都不愿放过。
　　紧接着，它的神色化作了恼火，那愤怒的情绪几乎清晰可见。
　　“看起来是生气了啊……”
　　上野北抬眼望着这巨大的黑蛇，那张惨白的滑稽脸庞透露出魔女的情绪，他直观地感受着魔女的愤怒，却是缓缓将手伸到了背后的披风里。
　　——取出了一盒奶酪。
　　“魔女小姐，喜欢奶酪吗？”
　　上野北随手打开了盒子，拿着里边的奶酪晃了晃，那黑蛇的舌头顿时就吐了出来，脸上愤怒的神色一扫而空，只剩下一脸的渴望与贪婪。
　　它那长长的蓝色舌头舔过嘴角，带起了些许涎水，整条蛇都躁动地扭了起来。
　　怎么说呢，像一只蠢萌的二哈，但也没哪只二哈能长得这么巨大了吧？
　　上野北移动手中的奶酪盒，而那黑蛇的眼睛也像是斗鸡眼一般聚焦在这小小的奶酪上，看上去场面过于滑稽。
　　“看起来你很喜欢嘛……这样就行。”
　　“那么提问——用1700日元能击败魔女吗？”

第320章 逮到你了，魔女小姐
　　“答案是——”
　　上野北抽出手中的军刀，起跳的高度至少是十米，他一脚蹬在这巨大的黑蛇身上，这看起来饱满圆润的蛇身也确实光滑，如果没有踩着一层薄薄的魔力的话，恐怕他上来的第一脚就得滑下去。
　　“不能！”
　　1700日元的奶酪只能吸引零食魔女的注意力，但指望着零食魔女吃下奶酪当场暴毙那是不可能的——这个“弱点”指的就是奶酪对零食魔女的吸引力，利用好这个弱点的话，魔法少女们能轻松算计或是伏击零食魔女。
　　“一直吃不到可还真是遗憾啊，但很可惜，这份奶酪还不能给你——”
　　“少女”那放纵的笑声在这空旷的结界中传开，巴麻美和佐仓杏子的注意力本就放在他身上，因此心神也随之被牵动。
　　“喂，我说这家伙真的是新人么？”
　　佐仓杏子撑着下巴欣赏着上野北的表演，像是终于找到了一个可以交谈的话题，而巴麻美站在她身后，正目光复杂的凝视着红发少女的背影。
　　她一直持着燧发枪，没敢放下。佐仓杏子是她之前的同伴，但那个可以并肩作战的温柔的“杏子”已经消失不见了，站在她面前的只是一个粗暴而自私自利的……魔法少女。
　　曾经她和佐仓杏子都是魔法少女中的异类，无论是魔女还是使魔都是逮着就杀，但自从佐仓杏子家庭变故之后，她的理念就发生了巨大的变化。
　　决裂啊……那一天的场景好像就在眼前，她即便是动用武力也没能留下佐仓杏子，那从那一刻起，事情的发展就成了定局。
　　“刀耍得还不错嘛……啧，这魔女好像有点不对劲啊，这样都死不了……生命力比小强还可怕了吧？”
　　听着佐仓杏子在那里“实况转播”，巴麻美心中闪过上野北昨天所说的话，又是升起了些许期望。
　　“你和‘沙耶香’关系很好吗？”
　　巴麻美迟疑着询问道。
　　“哈哈，我想把这个‘师妹’吊起来打，你觉得我和‘她’的关系怎么样呢？麻美师傅。”
　　佐仓杏子缓缓起身，目光聚焦在了远处的高脚椅上，似乎是看出了一些端倪。
　　“没让你见到两个徒弟相亲相爱的一幕可还真是遗憾啊，但你脑子里不切实际的妄想也太多了吧？需要让丘比帮你看一看嘛？”
　　“你……”
　　很难相信，那个能一脸柔情的说着“守护大家”的佐仓杏子，有朝一日会变成这样的不良少女。
　　“‘沙耶香’帮你说了很多好话，我也愿意相信那些话，但是，请你不要辜负‘她’对你的友善，我也不希望见到在见泷原里会有魔法少女发生争斗……”
　　巴麻美几次抬手，却又都在举起燧发枪前无力垂下。
　　“别做出那种事情，否则我一定会把你赶出见泷原。”
　　巴麻美眸光低垂。
　　“哟吼，脾气上来了？”
　　几只老鼠使魔从刨开沙子从地面探出脑袋，悄悄地望了一眼不远处那震动的源头——巨大的黑蛇在地面翻滚，时而跃起时而坠落，那庞大的身影似乎是在追击着什么目标，但屡屡碰壁的它每次都只能撞在一些建筑物或者地面上。
　　——怪吓人的。
　　它们钻入地面，潜行着似乎是想偷袭那两个看起来没有防备的魔法少女，却被几根钻出来的黄色缎带给绞成了碎片。
　　上野北控制着魔力托举起奶酪在空中飞舞，这小小的奶酪在零食魔女眼中却像是整个世界，那双铜铃大的眼睛直勾勾追逐着这奶酪，哪怕是将自身弄得遍体鳞伤也在所不惜。
　　上野北举起手中的军刀，军刀在涌动的水流中重塑变形，一把造型更为熟悉的风剑出现在他手上。
　　在零食魔女急行追赶奶酪时，他对准底下那巨大的蛇头猛的一斩，倾注了魔力的剑刃爆发出惊人的光辉，仿佛要划破眼眸的锐利斩击蹂躏大气，势不可挡地将零食魔女的蛇头彻底斩下。
　　——断口幽暗，却光滑如镜。
　　“刘邦斩白蛇？”
　　上野北嘟哝一句，却见到断口中一只毫发无损的黑蛇钻了出来，那滑稽的脸皱在了一起，像是在疑惑刚才那一刹那的阵痛是怎么一回事。
　　但当奶酪从它眼前飘过时，那双眼睛就又跟着奶酪走了，它再次扭着蛇身，陪着奶酪在结界内玩起了绕圈圈。
　　“斩黑蛇勉强也行吧，但问题是斩不掉啊……”
　　上野北跳到了高脚椅上，却忽然发现了刚才零食魔女的躯壳——那软软的布娃娃，此刻它正瘫倒在椅子上，没有任何动静。
　　刚才黑蛇就是从它嘴巴里钻出来的啊，那现在不会有危险了吧？
　　上野北捡起这可爱的布娃娃，扫视一眼四周，却发现了不太对劲的地方。
　　这里是不是太“安全”了一点？
　　“需要我告诉你正确答案吗～”
　　丘比的声音出现在上野北心灵中，他正目光炯炯的盯着脚底下的黑蛇——他一脚踩在它的脑门上，任由黑蛇如何翻滚他都不为所动，看上去就像是他正踩着这只魔女滑行一样。
　　“是怎么战胜这只魔女的答案吗？哈哈！之前看貌似是生命力顽强对吧……暂时先别剧透了，让我自己来试一试吧。”
　　丘比都已经把“奶酪”这个弱点交到他手里了，难道他连战胜魔女还需要参考丘比给的攻略吗？那样也太没意思了吧？
　　“而且，我感觉我已经找到方向了啊……你再等一等，我一会就收拾掉这只魔女！”
　　上野北拍了拍布娃娃身上的尘土，将它放在了自己的掌心上，魔力的固定使得它不会左右摇动，软趴趴的看起来居然有点像是一条猎奇的围巾。
　　上野北操控着奶酪飞舞的轨迹，黑蛇被调虎离山跑得远远的——这真有点离谱啊。
　　“它是活的……”
　　上野北戳了戳布娃娃的肚子，软绵绵的。
　　而布娃娃也很给面子地抽搐了一下。
　　上野北的眼睛亮了起来。
　　“逮到你了，魔女小姐。”

第321章 她当然是来帮我的了
　　零食魔女。
　　身后的白色披风随着魔力的激荡而舞动，上野北握着手中的零食魔女，而那巨大的黑蛇依旧追逐着漂浮的奶酪。
　　此刻，他的手中握住了胜利。
　　“这家伙很不合格啊。”
　　上野北伸出手指，蓝玫瑰在魔女小姐的脑袋上绽放，他用魔力环绕着零食魔女，它身上的魔力反应已经微乎其微，像是黑蛇的离去带走了她绝大多数的魔力，那强大的不死性在此刻也荡然无存。
　　玫瑰刺进了它的表皮，而这一次它的伤势没有复原——这就是最好的证明。
　　结果他是成婕拉了啊～
　　之前他手操御剑术的时候还想来一句“艾欧尼亚，昂扬不灭！”呢，但情况危急，更何况场面也不像他想的那般帅气，所以干脆就憋心里了。
　　——不帅的事情，那还不如不做。
　　上野北回眸望了一眼那憨憨的黑蛇，它头顶貌似是一红一蓝两只翅膀……上野北思考了一下，随即从水流中捻起一朵红玫瑰，又安在了零食魔女脑袋的另一侧。
　　“很好，对称了啊，魔女小姐。”
　　他伸手戳着零食魔女的小肚子，软绵绵的肚子戳起来手感极佳，倒让他有些舍不得松手。
　　“超喜欢这种布娃娃的啊，我想在家里养一只，但这是敌人，未免也太可惜了吧？”
　　在上野北吐槽的时候，那旋转的刀刃组合，又是将黑蛇刺死了一次。
　　“黑蛇是不会死的，无论你杀死它多少次，它都能无限蜕皮，如果不能发现零食魔女本体与黑蛇的关系，想杀死它恐怕就只能靠覆盖式轰炸，用运气炸死它的魔女本体了。”
　　丘比的声音响起，上野北已经明白了零食魔女的弱点，那它自然就不用担心打扰了上野北的兴致。
　　“嗯……它这能力也只能打人一个猝不及防了吧？只要脑筋转得快一点，这不是很容易就暴露吗？”
　　“所以才叫初见杀啊～”
　　丘比轻轻点头，停顿了一瞬，又忽地认真道。
　　“北，结束它的生命吧。”
　　如果是其他的魔女，上野北想怎么玩都随便吧，但如果是零食魔女……
　　丘比眨了眨眼，已经够了吧。
　　“好的～遵命！”
　　军刀将零食魔女的脑袋斩落。
　　黑蛇终于咬住了奶酪，但身躯却在空中停滞，下一刻身体化作黑色的魔力粒子随风散去，整个结界摇摇欲坠，在扭曲中崩塌。
　　他握住了从天而降的悲叹之种。
　　＊
　　“麻美学姐——”
　　上野北笑吟吟地望看向了站在他身后的巴麻美，身上那魔法少女的灵衣还没散去，一身少女风满满的混搭打扮潇洒而帅气，他随意地将军刀甩向身后，刀刃化作花瓣飘散而去。
　　“撒花撒花，我的运气还是不错的嘛，打到现在每一次都有掉悲叹之种，诶嘿嘿，感觉我能客串一下幸运儿的角色了。”
　　并不是所有魔女都会掉落悲叹之种的，这也是魔法少女们在战斗时需要负月费群;;:'!８"""576'"?.'６3.,:!?442担的另一个风险——拼死战斗后可能一无所获。
　　上野北走到巴麻美身前，那魔力化作的花瓣从空中飘零，落在地上又散为水流消散无踪。
　　“哈哈，这也是在暴露身份后的第一次正式的见面吧？嗯——是需要我扮演得少女风一点，还是选正经学弟款式？”
　　上野北将手别在身后，尽可能以自然亲近的语气跟巴麻美交谈，他嘴角一直挂着淡淡的微笑，也是期望能让巴麻美放松下来。
　　“你喜欢就行，没必要刻意装出什么样子……况且，现在的你已经很自然了，看上去很不错。”
　　“是吗？那我就暂时这样了，对了，我能继续像之前一样拉麻美学姐的手吗？”
　　上野北歪了下头，阴恻恻笑道。
　　“这个禁止，随随便便占女生便宜的男生是会被讨厌的。”
　　——不出意料的回答。
　　上野北看着巴麻美苦恼地揉着额头的模样，不由得掩嘴偷笑，只见他小步小步地挪向了巴麻美，身上那元气少女的气质满满。
　　“那我应该还能去麻美学姐的公寓做客吧？”
　　“当然可以了。”
　　“那可以一起去逛超市？”
　　“完全没问题。”
　　“那就没什么问题了啊，多谢麻美学姐的体谅啦，要是因为性别而被歧视的话，说不定我今晚就得伤心死了。”
　　上野北捂住心脏调笑道，但随后她似乎又是想起了什么，探出身子往巴麻美身后看了一眼，疑惑地问道：
　　“对了，麻美学姐——小杏子呢？”
　　巴麻美表情一僵，当她正犹豫着要不要如实回答的时候，丘比就已经从一边走出来了。
　　“杏子的话是留下了‘这真是一场没什么悬念的战斗’后就离开了呢，看上去有点像是逃跑呢～”
　　听着丘比的话，上野北脸上浮现出些许挫败感。
　　“这未免也太遗憾了吧？明明我都邀请她留下来了嘛……可恶啊，挺想拉着她一起吃顿饭的。”
　　上野北的灵衣化作流光消失，身上又是恢复成了最初的校服模样，而巴麻美也是如此。
　　而上野北这一番话让巴麻美竖起了耳朵，心中对佐仓杏子抱有的那一丝善意与怜悯又是涌上心头。
　　“上野同学，你跟杏子很熟悉吗？关系很好之类的……”
　　她也有朋友的话，是不是就意味着她其实不是真的“自私自利”呢？
　　巴麻美心中忍不住叹气，她觉得佐仓杏子变成现在这副模样，她也是有责任的——假如那时候她能劝住佐仓杏子的话，事情是否会变得不一样呢？
　　“那是当然，我跟杏子关系好着呢，在来之前就被她纠缠上了呢，结果硬是被迫请了她一杯奶昔……啧，下次一定得让她请我吃一顿呢！”
　　是这样吗？
　　巴麻美看向上野北。
　　“说起来，杏子该不会是跟麻美学姐你说了一些很难听的话吧？她有说我和她是好朋友吗？有说吗～”
　　“她……什么都没说。”
　　巴麻美目光闪躲，避开了上野北的视线。
　　“啊，我才不信呢，她老口是心非了，一定是说一些难听的话吧？下次见面我一定得拉着她好好说一顿……”
　　听着上野北这自然的语气，巴麻美又是想起了刚才她在佐仓杏子那里碰壁的情况，她忍不住发问：
　　“她究竟是来干什么的？”
　　“这个啊，杏子是过来帮我的啦，就是突然发现了魔女的踪迹，又不放心我一个人面对魔女，所以就跟上来了。”
　　上野北嘿嘿笑道。
　　“真的是个热心的人啊。”

第322章 你会找不到男朋友的
　　她有些莫名其妙了。
　　佐仓杏子仰着头，凝望着逐渐暗淡下去的天幕，她坐在公园长椅上，手边放着一大袋零食，这就是她今天的晚餐了。
　　“杏子又在吃零食啊。一直吃零食对身体不好哦，虽然是魔法少女，但其实身体还是会照常发育的，在青春期不摄入足够的营养，会对以后的身体造成很不好的影响的～”
　　丘比从角落里走了出来。
　　“况且，杏子手上也不是没钱，酒店的供应餐就很不错哦，为什么要跑出来自己吃零食呢？”
　　“啰嗦！”
　　但这种老妈子嘱咐一样的话，换来的只有佐仓杏子那不耐烦的回应，她的性情确实有些暴躁。
　　“我爱怎么吃是我自己的事情，你又不是人类，管这么多事情干嘛？闲得无聊的话就给我多找几只魔女，别总说风凉话！”
　　“哎，杏子的攻击性很强呢，这样跟人很难相处哦。”
　　佐仓杏子咬了一口薯片，没再多说什么。
　　在魔女结界坍塌的那一瞬间，她直接就是跑开了啊……
　　这是为什么呢？
　　她本以为她会留下来跟“美树沙耶香”索要悲叹之种，又或者是跟巴麻美爆发冲突，但实际上当选项出现在她面前时，她毫不犹豫就选择了离去，就像是想避开什么一样。
　　那么，她是想避开什么呢？
　　少女面无表情的看着手机，手指触碰屏幕时还稍显迟钝，这是操作上的不熟练。
　　[我们就三个人一起去吃沙拉吧，我亲手做的！]
　　佐仓杏子陷入沉默，毫无疑问，她脑海中闪过的正是“美树沙耶香”的声音，那个蠢货也不知道是抱着什么样的心态，居然敢邀请她这么一个敌人？
　　让她和巴麻美一起吃沙拉？
　　这确定不是在说冷笑话？
　　胡闹，简直是乱她修行！
　　佐仓杏子拧开饮料瓶盖，饮了一口柠檬茶，酸甜的饮料涌入口腔，有种清爽而上瘾的感觉。
　　不爽，很不爽。
　　如果她不走的话，那个家伙肯定会当着巴麻美的面提起这件事情吧？接着又会喋喋不休的说起一些自以为是的话。
　　她能怎么办？
　　她肯定不会接受的。她的尊严以及她和巴麻美之间的隔阂都不允许她答应，而那时她势必会恶意地阴阳怪气回去，甚至是将巴麻美激怒……
　　然后啊——
　　“美树沙耶香”就该为难了吧？
　　这么一个刺猬一样的佐仓杏子……她看了也该烦吧？
　　没意思。
　　这人生真的没什么意思啊。
　　佐仓杏子拿起手机，迟疑了一会后又是打开了LINE，她对智能手机的操作是真的生涩，这还是丘比教了她不少东西了，否则她怕是连LINE都玩不明白。
　　惨不忍睹的好友列表——孤零零的一个。
　　但话说回来，这就是现在女孩子的头像风格吗？怎么一眼看上去像是一个男生啊……
　　佐仓杏子扫了一眼“美树沙耶香”的LINE相关信息，微微皱起眉头，手指停留在聊天栏上四五秒，最终是默默移开。
　　联系什么啊？
　　“她”主动联系她还差不多。
　　“丘比，有什么能打发时间的游戏吗？”
　　“杏子的话，我记得是蛮喜欢跳舞机以及一些音乐的吧……那我就推荐一些音游了哦～”
　　音游？
　　“什么东西？”
　　来当一个音游人吧！
　　＊
　　上野北站在冰箱前，眼前便是三盒奶酪，他在魔女结界里扔出了一盒奶酪，而出了魔女结界后又是趁着顺路补了两盒，再次心痛不已。
　　因为丘比这小家伙跟他剧透——等下会有大批魔法少女敲他家的门，让他早做准备。
　　只不过，就算是早做准备又能早到哪去？
　　“本来是打算给麻美学姐准备一下奶酪沙拉作为惊喜，但现在看来惊喜是泡汤了……但沙拉还要吗？麻美学姐。”
　　“当然要了。”
　　巴麻美双手合十，和善地笑道。
　　“上野同学原来还是自己一个人居住吗，也是挺能干的啊，实不相瞒，我刚刚在路上的时候，还在想着该怎么跟叔叔阿姨解释呢。”
　　毕竟一个女生来男生的家里做客，还是有点说法的。
　　“麻美～”
　　丘比开口提醒道。
　　“丘比又在心疼我吗？超感动的啊～但其实也没什么了啦，我也不是一碰就碎的玻璃心，心态好着呢。”
　　在丘比说出一些话之前，上野北提前打了一个圆场，只见他娴熟地开始了准备工作。
　　诶……
　　巴麻美微微一愣，随即反应过来——她貌似是说错话了。
　　难道……
　　她好像是对上野北那乐观的性格先入为主了，本能就觉得这么惹人喜欢的一个人，他应该有一个很美满的家庭……
　　‘丘比，难道上野同学的父母……’
　　巴麻美有些不太敢相信。
　　‘北的情况跟麻美有点相似呢，只不过麻美是靠着愿望活下来的，而北是他的爸爸妈妈保护下来的。’
　　丘比注视着巴麻美。
　　‘虽然北也已经看开了，但还是尽量别提这件事情吧。’
　　“总觉得丘比你又在透我老底啊～”
　　“哎呀，被察觉了吗？”
　　“你们突然就安静下来了，这不是很明显在背着我说悄悄话吗？要是连这都发现不了，那我未免也太迟钝了吧？”
　　上野北吐槽着，默默数了数家中的碗筷——六人份的话，还是足够的吧？
　　“抱歉，上野同学。”
　　“诶，麻美学姐道什么歉啊，这时候道歉反而会让气氛变得更尴尬哦……哎，这次不是我的问题我可就不救场了，快点说些能活跃气氛的话题啊，我可靠的麻美学姐。”
　　“嗯，这个……”
　　那个，跟男生该说些能活跃气氛的话题来着……在线等，挺急的。
　　巴麻美尴尬的笑了笑，仰头思索了一会。
　　“我家里有我这些年写下的研究笔记，比如高效率搜索魔女的方法、根据自身素质应用基础魔法的方法、根据自身魔力性质有效开发自身魔法及素质倾向之类的……”
　　“这些都是要给你们看的啦，只是一直都找不到合适的机会，我觉得大家还是有必要学一下的，提升的效果会很显著的……”
　　上野北沉默了一会，幽幽吐槽道。
　　“麻美学姐，你这样会找不到男朋友的。”
　　“诶？”
　　“大失策，没料到麻美学姐会有这方面的缺陷啊，完美前辈的形象不攻自破了。”
　　“诶诶诶？”

第323章 哪轮得到她发愁？
　　“刚才的话是认真的吗，麻美学姐啊。”
　　蜂蜜和橄榄油搅拌在一起，再搭配其他的调味剂，适量调和成调味汁。
　　“嗯，这有什么问题吗？”
　　“听好了，太过严肃正经是会被男生悄悄拉开距离的，麻美学姐。”
　　说起来，巴麻美到现在都没找过男朋友——太失败了吧？他班上的情侣都多得吓人，就连美树沙耶香那个元气蓝毛都整天想着情情爱爱呢。
　　唔……明明是那么吸引男生的一个人，果然还是她在潜意识避免着跟“普通人”接触太深么？
　　“咳咳，这跟我们讨论的事情关系不大吧？上野同学。”
　　谢谢，有被伤害到。
　　巴麻美撑着脸颊，上野北说的确实是事实，在“早恋”成为普遍现象的环境下，她这个不早恋的正经人反而显得很异常。
　　不过，不谈恋爱并不是找不到，以她的条件真想要男朋友的话……哪论得到她发愁？
　　“对了，上野同学单独找我过来不是说有话要讲吗？现在就只剩我们了，想说什么就说吧，放心，如果是不方便给小圆她们听到的事情，我是会保守秘密的。”
　　她笑呵呵道，看上去是想反击一波。
　　“其实现在就是了啊，我找麻美学姐就是想试试单独谈谈会是怎么样而已，顺道的话……”
　　听见上野北顿了一下，巴麻美顿时就来了精神，只见她稍稍挺直柳腰，俏脸上浮现出饶有趣味的微笑。
　　“感谢一下麻美学姐……之类的吧？”
　　巴麻美掩嘴偷笑，终于是从他身上发现了一些微妙的可爱之处——原来是会在这种细节上较真的人啊。
　　看来小圆真的找到一个合适的人了……真好呢。
　　“不准偷笑啊！而且当着当事人的面笑是什么鬼？小心我往你沙拉里加芥末哦。”
　　“抱歉抱歉，但上野同学应该不会这么小心眼吧？”
　　“不过我没开玩笑，麻美学姐的认可对我来说还是很重要的，毕竟这种事情一般都不会接受吧，我也想过真相暴露之后会不会被麻美学姐孤立开来之类的，但最后还是没有，这让人松了一口气啊……”
　　巴麻美手捧红茶，安安静静聆听着上野北的倾诉，她知道她来这一趟就是为了听这段话，这是她的“同伴”打从心底想托付给她的东西——信任。
　　她怎么能不认真呢？
　　刚才在生死边缘游走一圈的惊恐已经散去，此刻像是茶余饭后的悠哉时光，下午的温暖光线照入室内，上野北在砧板上切着果蔬，咔嚓咔嚓的清脆声响她也熟悉。
　　之前总是她给朋友准备糕点甜点，结果现在有人帮她准备了啊……这种坐着等待的感觉也是蛮奇妙的。
　　“然后该给那几个笨蛋打信号了吧？”
　　“啊？”
　　巴麻美眨了眨眼。
　　“麻美学姐都没察觉到吗？在门外蹲着三个笨蛋啊，从刚才蹲到现在，估计也是逛完街闲的没事干了吧？”
　　上野北嘟哝着，摆出几个盘子。
　　“这里隔壁也是有人的哦，要是被邻居看见我门外蹲着几个人的话，那指不定还得被误会什么呢，尽早让她们进来吧！”
　　巴麻美扭头看向玄关方向，感知随着魔力的扩散而扩散，感知着门外那三个挨着的笨蛋，顿时露出了哭笑不得的表情。
　　“上野同学没事一直都在用魔力观察四周吗？那样不会很浪费魔力吗？”
　　“不是啊，只是我们回来的时间可能晚了，毕竟被魔女结界浪费掉太多时间了吧……总之她们比我们还先到呢，在进门的时候我就留意到外面有人鬼鬼祟祟了。”
　　上野北开始摆盘，而巴麻美也照他的意思给门外三人发了信号。
　　【沙耶香，你们可以进来了。】
　　站在入户门处窥探的少女顿时精神了起来，怎么进去这件事情从来就不在少女们担心的范围之内——美树沙耶香和晓美焰各自手握钥匙，三人里面反而是鹿目圆这个青梅竹马只能看着入户门干瞪眼。
　　“冲了！”
　　美树沙耶香自然是首当其冲，只见她掏出钥匙解开门锁——她现在的身体是上野北的，也是最适合拿出钥匙的。
　　鹿目圆不紧不慢的跟了上去，而晓美焰看着鹿目圆迟疑了一瞬，也是跟在鹿目圆身后走了进去。
　　少女们换下皮鞋，都各自找到了自己的室内鞋——晓美焰穿上室内鞋这个小细节倒是没什么人留意。
　　一进客厅，就看见那个“美树沙耶香”正双手叉腰，一脸无奈的望着少女们。
　　“这下子人齐了吧？”
　　眸光扫过美树沙耶香和晓美焰，最终定格在鹿目圆脸上，这宠溺的目光让粉发少女羞怯地挪开了视线，她可是很久没来上野北家里了。
　　月"."费群8.';,57::"""6?;".63''';.442啊？前两天早上才进来过？
　　那时候上野北家里只有美树沙耶香一人，连上野北都不在家里，她进来了又有什么值得感触的吗？
　　——区区一只沙耶香而已。
　　“好兄弟，有准备我们那一份吗？”
　　“给你准备了芥末特制版哦。”
　　上野北皮笑肉不笑道。
　　“呸，骗人，芥末的颜色那么明显，还想跟奶酪混在一起吗？一眼就能看穿了！”
　　“嘁，一点幽默感都没有啊，沙耶香同学。”
　　上野北随手捏起几团光芒，在美树沙耶香那震撼的目光中轻轻打了个响指，餐盘上的沙拉顿时发出了微光。
　　美树沙耶香朝着上野北竖起大拇指，少女嗅着空气中那淡淡的奶香味，腹中馋虫自然是蠢蠢欲动。
　　哼，她当然知道他不敢加芥末——在场的可不止她一人哦，麻美学姐、小圆、焰都还在场呢，就他还敢“随机抽取一名幸运观众”奖励芥末沙拉？
　　抽到小圆的话，他恐怕得当场去世。
　　而就算是抽到麻美学姐或者是焰，他也绝对不会好受。
　　所以，吓不倒她沙耶香大人的！
　　“算了，请吧。”
　　上野北双掌合十，那餐盘纷纷凌空飘起，朝着自觉入座的少女们面前飞去，像是故事书里常见的神奇场景。
　　“这样很有童话的感觉诶！”
　　“童话里可不会有元气笨蛋哦。”
　　上野北吐槽一声，转头看向了晓美焰。
　　眨了下眼：
　　“那么，各位要来一杯红茶吗？”

第324章 把她留在身边吧
　　“魔法功课？那是什么？”
　　“是关于怎么正确使用魔法，以及狩猎魔女的各种知识哦，其实就是我自己做的笔记啦，到时候你们都要学一学的。”
　　“啊，有这种事情吗？小圆、焰，你们都做过了？”
　　“啊，这个……焰，我们没有吧？”
　　“嗯，没听过呢，我也是成为魔法少女不久……”
　　听着两位少女的回答，美树沙耶香又是忍不住看向了笑吟吟的巴麻美——她有了不妙的预感。
　　“是的哦，大家都还没学呢，接下来会找个合适的时间组织一下学习的。”
　　美树沙耶香：？
　　“那个……这些资料大概有多少？”
　　“都是A4纸吧，然后厚度的话……两个这样的茶杯叠起来，差不多就是这么高了。”
　　巴麻美轻轻拍了一下手掌，温柔微笑道。
　　美树沙耶香：OVO？
　　笑容维持不住了。
　　“咳咳，麻美学姐，我觉得我们都还是中学生，更重要的事情应该是学校的功课吧？对吧？小圆和焰也都是认同﻿"全:网:小!;说.資源:!共享?，";每;:月:;更;:新1500,+?本""，小說;每天,"更"新? '
渝寒?,月费群-":8:;5";7,!6''63;442!:
'资源来源.?于网络?，"仅作學习""交?,流!?使;用.，:小..说?.版权歸原!'作者"所有;:，.文"本??仅;供,个'人学习?和试读":请!在下载"後.,24;小!:时内'删除'，想.看'请去支!持'.订,"阅.!正版'?小说，拒绝'盗版.！本群提供,某"?鹿:.刺?猬.猫:提."取!? 欢迎加入的吧？”
　　两位少女都很有感触地点了点头。
　　“魔法的学习……这种事情果然还是次要的啦，啊哈哈哈……好吧，麻美学姐，我能不能不学啊？”
　　“不行，想成为独当一面的魔法少女就得学会应对各种情况，我不能把大家变成只擅长组队的魔法少女，我们以后总会遇到必须单打独斗的情况的……所以要均衡全方面发展哦。”
　　——轻易否决。
　　“啊！但接下来还有考试啊……我考试都打算指望上野给我传答案了，万能的上野妈妈！救救孩子吧！”
　　“叫爸爸还有可能。”
　　正在给少女们切水果的上野北瞥了一眼相谈正欢的少女们，下一刻冷笑摇头。
　　但眼前的一幕是令人极其舒适的，看着少女们自由自在的谈天说地，而他就这样在一旁提供水果红茶，再时不时地搭上几句话，这样的生活有种淡淡的温馨的感觉。
　　“沙耶香，魔法少女的心灵感应是绝对不能用来作弊的！这种行为简直就是魔法少女之耻啊！”
　　巴麻美一句话同时破防两人，一旁刚刚升起一点想法的鹿目圆也是僵硬的干笑着——她有一些功课也在及格线下。
　　晓美焰淡定地喝了一口茶，瞥了一眼低头自闭的两位同伴。她也不慌，也从没想过利用心灵感应做这种事情。
　　确实，有一说一，魔法少女之耻。
　　“上野同学，你可不能惯着沙耶香哦，这种错误的行为应该及时制止，我们要做的事情应该是督促她好好学习，而不是帮她作弊。”
　　“英雄所见略同啊，麻美学姐。”
　　上野北朝着美树沙耶香宠溺一笑。
　　“别、别讨论这件事情了，还是谈谈别的事情吧！刚才不是说了麻美学姐因为大意差点遇险吗？我们还是关心一下麻美学姐比较好吧？”
　　“这个不用担心啦，那个……上野同学来得很及时，所以我没有受伤。”
　　感受到少女们那关怀的视线，巴麻美摇摇头，轻轻抿了一口温热的红茶。
　　“但是，能被魔女这样偷袭，麻美学姐也太大意了吧？麻美学姐之前可一直都有强调哦——谨慎、谨慎什么的～”
　　上野北自然是不会放过这个难得的调侃机会，只见他端着一盘水果走来，将餐盘放在了小木桌上，紧接着盘腿坐下。
　　“完美前辈的形象崩坏了哦。”
　　“那可真是超级遗憾的啊……麻美学姐这次可得好好自省一下自己了，就干净利落地狩猎两只魔女来挽回自己的颜面吧！”
　　听着上野北对巴麻美的调侃，美树沙耶香眼中燃起浓厚的兴趣，搞事啊——她喜欢！
　　“这个惩罚力度太轻了啦！再加一点——让麻美学姐玩一次真心话大冒险吧！”
　　巴麻美眼皮一跳，强颜欢笑起来。
　　“怎么突然就变成惩罚了？”
　　晓美焰看着笑容僵硬的巴麻美，弱弱地提了一句。
　　她和鹿目圆是秩序侧的，不搞事。
　　“当然是因为那样更有趣啦！”
　　上野北和美树沙耶香对视一眼，后者露出阴险的微笑。
　　＊
　　客厅内的电视机上正播放着日剧，少女们谈笑不断，上野北也是搂着丘比混在其中——他意外的能对接上女生们的话题。
　　‘北～’
　　上野北垂眸看向丘比，丘比的尾巴轻轻一扫，绯红眸子紧紧盯着他。
　　‘嗯？是水果吃完了吗？我再去加一点吧。’
　　‘不是这件事情，而是今天你不是打败了零食魔女，拿到了它的悲叹之种吗？把那颗悲叹之种交给我吧。’
　　上野北愣了一下。
　　‘是那颗悲叹之种有问题吗？’
　　但不管怎么样，他都是相信丘比的，一颗悲叹之种而已，他也不计较这颗悲叹之种还能用多少次。
　　只见他从包里掏出零食魔女的悲叹之种，直接将其交给了丘比——不同魔女掉落的悲叹之种形状不同，这是比较细节的一件事情。
　　丘比尾巴一卷，便将零食魔女的悲叹之种收走，它沉默了几秒，接着慢慢开口道。
　　‘没有问题哦，只是我觉得把它拿走更好一点，要不然等到北和沙耶香换回来的话，那这颗悲叹之种就到沙耶香手里了。’
　　‘悲叹之种给沙耶香也没什么问题吧？’
　　‘这颗悲叹之种，我还是希望北能够好好拿着呢～’
　　丘比轻轻低头，环顾四周，那几位魔法少女的笑脸被它收入眼底。
　　‘就当是留个纪念吧，总之，到时候我会把这颗悲叹之种交给北，北可一定得收好呢～’
　　‘啊？你就不怕它孵化么？’
　　上野北揉了揉丘比的耳朵，无奈笑道。
　　‘放心吧，如果是放在北身边的话，它是吸收不到多少负面情绪的，想要孵化恐怕得等上好几年吧？甚至是十几年呢～’
　　它对上野北的心态有足够的信心，他早就不是那个蹲在黑暗里必须得有人拉他一把才能走出阴影的男孩了。
　　人类的坚强与豁达，在他身上已经能清晰看见了。
　　‘神神秘秘的……’

第325章 红毛怪不会梦见超威蓝猫
　　浅黄的残月高悬夜空，稀疏的云彩围绕着柔和的光亮，寂寥悠远的夜风从视野的尽头吹拂而来，掠起少女那殷红的发丝。
　　月下的购物广场灯光明亮。
　　佐仓杏子坐在路边供人休息的长椅上，两只匀称秀腿翘着二郎腿，若是让巴麻美见到佐仓杏子这大叔似的豪迈坐姿，她恐怕得不忍直视地捂住眼睛。
　　少女弯着腰，手肘架在大腿上，毫无形象地看着手机屏幕。
　　【就约在见泷原购物广场那里，怎么样？】
　　消息是在四十分钟前发过来的，而两人约定的时间是晚上20:10，此刻是19:45，她提前了将近二十五分钟过来等人……
　　呸，不是等人，是看那个蠢货能迟到多久！
　　佐仓杏子有些无趣地挠了挠脑袋，被黑色缎带束缚着的长发艳红如火，她身上依旧是那件绿色休闲外套以及牛仔短裤。
　　她坐在这里也不是没有人搭讪，从刚才开始她就留意到有人在看她这边了，但貌似是看清她的脸之后，那些人就都自觉离开了。
　　搭讪二十多岁的合法伪萝莉没问题，但搭讪这种一看就是国中生的女孩……友啊，2021年可不兴这个。
　　解释不清的——尤其现在人手一部手机，敢跟国中生搭讪，那得先做好下一秒对方报警的准备。
　　佐仓杏子望着身前，搂着怀里的牛皮袋，一时无言。
　　“她”又会在什么时候过来？
　　她该不会得等到约定时间才姗姗来迟吧……不过那样也好，她就有足够的理由去嘲笑对方了。
　　不对，嘲笑“她”干嘛？
　　她不是来约架的吗？
　　佐仓杏子发着呆，忽然察觉到手机的震动，只见她皱着眉头垂眸望去，屏幕上显示新的来信。
　　是谁已经很清楚了，她就这么一个好友。
　　【诶？】
　　诶什么诶，这人怎么莫名其妙的……
　　【小杏子居然这么早就过来等我了吗？】
　　诶……
　　【好感动啊～】
　　后面跟着的是一个黑色猫咪“喵~”地卖萌的表情包。
　　佐仓杏子脸上的不耐烦顿时化作错愕，心中那淡淡的羞耻感忽然涌上心头，只见她迅速抬起头来，看向前方。
　　——没人。
　　【我就在你右边，是右边啦！】
　　佐仓杏子快速将手机息屏放入口袋，转头看向右侧。
　　夜间的世界在灯光照耀下亮的惊人，那各色的霓虹灯悄然闪烁，人声与汽车声交织在耳畔，道路上车水马龙，游人如织。
　　那抹熟悉而陌生的身影站在几米外，海蓝色的发丝折射着淡淡微光，在黑夜中她将手掌伸到嘴边，一边呼喊着佐仓杏子的名字，一边挥手示意。
　　“杏子，这边——”
　　看清了“少女”的打扮，佐仓杏子不由得一愣。
　　“美树沙耶香”穿着一件夏季薄款的白色短袖，发育良好的胸脯将三只Q萌的猫咪图案微微撑起，她的下身是一条天蓝色的五分运动短裤，这淡淡的天蓝色像极了白昼时地平线上那柔美的色彩，令人倍感舒适。
　　白皙的小腿裸露在外，一双白色短棉袜贴合娇嫩肌肤，再往下是一双白色运动鞋，踏在地上基本不会发出什么声响。
　　佐仓杏子望着“她”，留意到“她”身上还背着一个白色的日系少女斜挎帆布包，那自然的笑脸配合着这身打扮，将那份元气少女的活力与可爱尽数体现了出来。
　　这家伙……跟白天的时候不一样呢。
　　或许是没想过“美树沙耶香”的便服也能如此惹眼，那假小子一样的少女居然也能有如此少女的时刻……佐仓杏子稍稍垂眸，下意识看了一眼自己此刻的装扮。
　　啧，算了……想那么多干什么？
　　她把手掌伸入口袋，面无表情地走向上野北，不过上野北可就热情多了，只见这位真猛男顺了一下发丝上的黄色发饰，稍微加快了脚步，快步走向佐仓杏子。
　　然后——光速破防佐仓杏子的面瘫脸。
　　他主动搂住了佐仓杏子的右手，像个小女友一样露出温柔的微笑，而佐仓杏子哪遇到过这种架势，脸上的冷淡已经是完全绷不住了。
　　“喂喂！你这家伙给我松手！”
　　就像个没被女生搂过手而不知所措的小男生一样，佐仓杏子慌忙地想要抽手离开，但这不是一件简单的事。
　　“诶嘿～不要！杏子不是提前那么早来等我了吗？这就当是奖励吧，今晚我就是你的了，想让我干什么都行！”
　　“那就赶紧给我松手！”
　　“无效指令，但请认真想想指令为什么会无效哦！”
　　上野北拽着佐仓杏子往街上走，初夏的夜晚正是凉爽的时候，而他的穿着也算是清凉了，尽管佐仓杏子的外套看起来可能会闷，但靠上去感觉却不是这样。
　　毕竟是魔法少女嘛……他懂他懂，她可不会让自己被闷到。
　　“什么啊！别总揪着我这点不放，你不是也提前过来了吗！在这一点上你有什么资格说这些话啊！”
　　最终，她是这么自暴自弃似的抗议道。
　　上野北也是提前了将近二十分钟到场……他跟她是一样的啊。
　　“哦吼，终于承认杏子是在提前等我了吗？但这确实是不一样。不管怎么说，杏子比我先到这个事实都不会变化的，这不就说明杏子对我的感情更深一点吗？”
　　上野北打了个响指，但确实是从佐仓杏子身上离开了一些，总是靠着也确实不太好——调戏也该适可而止啦。
　　“所以，今晚听你的！”
　　丘比趴在上野北的肩膀上，听着这屑在欺骗良家少女的感情。
　　“那就赶紧找一个合适的地方，跟我过去一决高下！”
　　“又是无效指令——诶，你看看我，看看我！”
　　上野北指了指自己的脸，又按了下自己的胸口，嘴角扬起一抹明媚的弧度，灿若阳光。
　　“你看到了什么？”
　　“不就是你吗？”
　　“嘿，你看到的应该是一个为了你换了一身衣服的美少女，面对这样的美少女，你就打算拉着她过去打一架？”
　　上野北竖起食指，嘟哝道。
　　“你也太傻了吧！”

第326章 茶，接着茶！
　　这就屈服了呢。
　　丘比轻轻歪头，看向佐仓杏子的背影。现在它是自觉跳到了上野北的挎包里，但挎包里原先就有放着东西，它这进去了倒显得有些拥挤。
　　但是没办法呢，这时候当电灯泡确实没意思。
　　佐仓杏子和上野北肩并肩走着，冷哼一声。
　　“啰嗦！你说听我的话，但我说什么话你都不听……这不是就在耍我吗！”
　　“我看你就是完全不懂哦！”
　　上野北手里捧着一杯西瓜汁，仰头看着繁星璀璨的夜空，经历了十几分钟的月费群:';";8':;57",.";６..::6:".,3!'';442纠缠拉扯，一旁的佐仓杏子总算是做出了妥协。
　　最直观的表现，就是她现在的表情——少女脸颊微红，显然是内心波动较大。
　　并不是所谓的爱情，相信她也不会在这么短的时间内对一个女孩子产生什么情愫，她现在单纯就是感到了莫名的“羞耻”，这份羞耻渐渐转化为不明显的害羞。
　　“我当然是听你的话啦，但这种事情也得分情况好吧，要不然你让我去当码农或者矿工怎么办？我总不能真把自己给搭进去吧？”
　　上野北哼哼一笑，脚步轻快。运动鞋穿起来可比小皮鞋舒服多了，况且还方便活动。
　　“所以，必要的保险是必须的，我听你的话，但又不完全听你的话，得看你具体是想做什么事情哦，所以就大胆揣摩我的心情吧！揣摩对了就有超棒的奖励哦！”
　　“什么嘛！强词夺理啊你，你这不就只是单纯的跟着自己想法走吗？还硬要说是听我的话……这样骗人有意思吗！”
　　不完全听话，那不就是完全不听话吗？
　　她看出来了——“她”根本就只是随着本心皮而已！
　　“诶嘿嘿，你才发现嘛～”
　　现在居然还承认了！？
　　“总之，是你答应我的，我们今晚一定会有一场战斗！你该不会是忘了这件事情，或者说以为可以用这些乱七八糟的事情随便糊弄过去吧！？”
　　佐仓杏子认真的注视着上野北，如果上野北点头的话，她恐怕真的会因为怒火中烧而甩开上野北，独自离去。
　　这已经是尊不尊重人的问题了——她对这个约定的态度无比认真，但如果上野北完全不把它当一回事的话，那她肯定是会愤怒的。
　　上野北脸色一正。
　　“当然没有啦，今晚我们一定会有一场战斗的，到时候咱们就来个月下美人，一决雌雄！”
　　接着他又像是想起了什么，补充一句道。
　　“分高下，但不决生死。”
　　“那你还不赶紧说地点在哪？你拉我在这里干什么啊？”
　　佐仓杏子不经意间扫了一眼过路的行人，只觉得手中的芒果汁也是有些握不太稳，其实没人在意她这边，毕竟她和上野北看起来就是两个好看点的女国中生结伴同行而已。
　　他们是把她和“她”当成是朋友了吧？
　　这么一想，佐仓杏子想赶紧离开的想法就越发浓郁了，但很显然上野北不是这么想的。
　　“杏子，现在才晚上八点十二分啊！”
　　这来自上野北的宠溺的目光直接将佐仓杏子想要说的话给堵了回去，似乎是察觉到了佐仓杏子那想回避的心，上野北又是低沉的笑着靠近。
　　“今晚我拿到了外出许可，能在外面狂欢到晚上十点半，这么难得的机会，你不先跟我一起玩个痛快吗？反正打一架也用不了十分钟，我们还有大把的美好时光呢。”
　　上野北仰头若有所思的说着，下一刻却忽然被佐仓杏子拉住了手臂。
　　“走路的时候给我专心一点，前面有东西！”
　　上野北抬眼看向前方，在他三米外确实是有一个红色的消火栓，他当然知道前面的东西，也预备着表演一手战术性心眼绕道。
　　但佐仓杏子，出乎意料的可爱啊。
　　“谢谢关心啦！嘿嘿，不过打架也不是那么急迫的事情啦，你也不想想，打完架后我们该干什么，难道就直接分道扬镳、各回各家吗？太无趣了吧！我们出来就只是为了打一次架吗？”
　　不然呢！
　　佐仓杏子瞪了上野北一眼，却没说什么。见状，上野北流露出一抹胜利似的微笑。
　　“所以，就先陪我走走玩玩吧，我想想，等到九点五十分的时候，我们再去看看那个地方合适吧？”
　　上野北探着身子，顺道扫了一眼佐仓杏子左手提着的黄色牛皮袋，从刚才开始佐仓杏子就拿着这东西了，但看起来，她是想尽量把它的存在感给消除掉。
　　是给他的礼物吗？
　　上野北微微一笑，没有揭穿。看来正如他给佐仓杏子准备了礼物一样，这个傲娇的少女也是准备了一些东西啊。
　　只不过，他可能茶了一点。
　　算了，茶，接着茶！
　　佐仓杏子盯着上野北这无懈可击的笑脸，脸上流露出迟疑色彩，心里纠结了几秒，最终是犹豫着点头。
　　听“她”的吧……这总不会有什么意外了吧？
　　“好耶！”
　　路上便这么多出了一对奇怪的组合，双手放口袋里像是硬装高冷的红发少女，一脸元气青春靓丽的“蓝发少女”，两人结队前行。
　　“说起来，杏子平时喜欢去什么地方玩啊？”
　　上野北摩挲着下巴，秀眉紧蹙，沉思着。
　　佐仓杏子眼皮一抖，眸光在此刻选择了逃避，但这时候逃避可真的是太可疑了啊，当即就激起了上野北的兴致。
　　“你管这个干什么？”
　　“拜托，我是因为杏子才出来的诶，所以肯定是要去一些杏子感兴趣的地方才行啊，要是去我感兴趣的地方……那我们的同行不就什么特殊意义了吗？”
　　跟佐仓杏子出来，那肯定是得去她感兴趣的地方啊。
　　“呵，你闭嘴就行了。”
　　佐仓杏子无所谓地看向前方，却是直接忽视了上野北的话。
　　但幸运的是，他还有丘比。
　　“杏子的话，我记得是很喜欢去电玩城吧？很容易就能见到杏子在那边打街机呢，明明现在街机的用户已经少了，但杏子依旧是忠实的街机玩家呢。”
　　丘比透了佐仓杏子的老底，而上野北也是愣了一下。
　　……电玩城？
　　那地方，女生去的话，一般不是去玩娃娃机的吗？
　　他看向佐仓杏子，发现佐仓杏子目光闪躲。
　　啧……真有意思。

第327章 她是谁？
　　他最终肯定是没去电玩城。
　　上野北打死也想到不到，有一天他会纠结着该不该跟女生一起去电玩城——不是为了大头贴或者娃娃机，而是为了街机、跳舞机……是不是还要再玩上几把捕鱼达人啊？
　　答案是理所当然的——必不可能去。
　　去跟佐仓杏子一起玩跳舞机吗？又或者打街机？
　　那种事情绝对很奇怪啊！
　　两个青春靓丽的美少女跑电玩城里面对面打街机……不行，这个画风还是有哪里不太对劲，他可不是为了做这种事情才出来的。
　　而且看佐仓杏子的表情，她也不想带他过去那里……估计是觉得他是一个好学生吧？而且留给她的印象还很好，所以潜意识就不想带他去那里打街机。
　　——挺有趣的。
　　刚从超市里走出来的上野北和佐仓杏子对视一眼，红发少女已经是不需要他的催促了，从超市里出来的她知道主动停下来等他，也知道等会该两人一起继续走。
　　最终是没买什么东西，两人手上的果汁还没喝完是一个原因，另一个原因就是两人没看上什么东西，一个是重视实用性的老家庭煮夫了，另一个则是没有世俗欲望的非正常魔法少女。
　　结果就只是留了一张合拍照，照片里佐仓杏子那不情不愿的表情还是很有意思的，但他也发现了——这姑娘经不住他软磨硬泡。
　　这也太笨了，得亏是他没有骗财的想法，否则他能把佐仓杏子的家底都给骗出来。
　　“不过你居然出乎意料的熟悉呢……看来你来见泷原之后是没少来这里的超市啊，快说，是来买什么东西了？”
　　佐仓杏子一顿，随即无所谓的摆了摆手，显然是想略过这个话题，但每次在这时候，他挎包里待着的丘比就发挥作用了。
　　“杏子的话，是来买零食的哦。”
　　虽然已经被“断开连接”，但很多发生在见泷原的事情，丘比依旧是知道的。
　　“丘比！？”
　　佐仓杏子往后挪了一个身位，那双眸子流露出恼怒的情绪，只见她恶狠狠地瞪了丘比一眼，这反而激起了上野北的好奇心。
　　“零食？”
　　“就是薯片啊、苏打饼干啊、果脯啊、鱼果啊、Pocky巧克力棒之类的……杏子经常来买这些东西呢，就像今晚，杏子也是把零食当晚餐来吃的吧？”
　　上野北愣了一下，随即眨眼看向佐仓杏子。
　　“是这样的吗？”
　　“魔法少女吃什么不一样？”
　　佐仓杏子的回答带着明显的逃避性质，这种回答完全不能让人上野北满意，只见他微微眯眼，自打结伴同行以来一直贴心黏人的“少女”脸上第一次出现了认真的表情。
　　“十四岁正是身体发育的年龄，也就是所谓的青春期，每天摄入一定营养是必须要保证的事情，现在不重视的话，将来绝对得后悔死。”
　　上野北把手搭在佐仓杏子肩膀上。
　　“听话，每天都给我好好地吃满一日三餐，零食偶尔可以吃，但绝对不能当成主食。”
　　魔法少女的身体仍然会正常发育，这是已经能够确定的事实，既然需要发育，那就需要正常的营养摄入。
　　而且，魔力也不会自发修复身体的不足。就拿晓美焰的身体为例子，她成为魔法少女后，魔力并没有自动治愈她的近视问题，这些事情都得魔法少女本人发觉并有意识想去修正，魔力才会随主人的意志而修复身体。
　　——只有意识到并希望去改变什么，魔力才会运作起来。
　　“每个人都有各自的生活方式，你活好你自己的生活就够了，管别人那么多干嘛！”
　　佐仓杏子不耐烦地拍来上野北的手，两人已经是不知不觉间走到了公园里，上野北看了一眼前方的小亭子，这是上一次他安慰美树沙耶香的地方。
　　原始树藤风格的亭子在晚上也一样明亮，毕竟不是真的树亭，里面同样装了室外照明灯，凉亭上投射下柔和的灯光，里面正巧没什么人。
　　——拉过去坐坐。
　　“哈哈，听起来确实有些多管闲事的感觉，但这么些年过来，多管闲事也管习惯了吧？如果有一天看到一些闲事不上去管一管的话，说不定还会觉得心痒痒呢。”
　　上野北流露深思的模样，他的脑海中又是浮现出那一抹樱花般的色彩。
　　“而且，如果我什么都不管的话……总觉得就不太敢见她了呢，所以有时候想着想着就管了啊。”
　　虽然少女肯定不会逼着他去日行一善，但如果遇到类似的事情却无动于衷的话，总觉得站在她面前就很渺小了呢。
　　“后来也有了新的想法，既然我是得到了她帮助的人，也就是所谓的被救济者，那我也可以将这份善意传达给他人嘛，成为一名救济他人的人，这也是她最乐意看到的事情吧？”
　　而且，也有一点点私心吧，就是想着这样跟她也有更多的谈话资本、共同话题之类的，而且还能看见她开心的模样。
　　其实帮助他人并不是炫耀的资本，他也很少会跟她刻意提起这些事情，但毕竟是相处那么接近的两人，有些时候她总是能知道一些事情的。
　　那时候能看到她的笑脸，听到她的称赞——哈哈，其实还是蛮爽的。
　　佐仓杏子聆听着上野北的倾述，凝望着眼前泛着柔光的水面，夜晚的池水显得有些深沉，但照明灯的存在让湖面亮了不少，人们也就能看清池水下那游动的观赏鱼了。
　　佐仓杏子感到了一点点怪异的感觉。
　　“她？她是谁？”
　　“唔，她叫鹿目圆，也是一个魔法少女，现在一样跟在麻美学姐身边啦。有机会我一定介绍你们认识，相信她也会超开心的吧？”
　　“你们关系很好吗？”
　　“当然好了，从小玩到大的，你说好不好？”
　　上野北解下挎包，爽朗地笑了笑，只见他轻轻拍了下挎包，而丘比也自觉从里面跳了出来。
　　“亏你挤得进去啊，为难你了。”
　　“没完全挤进去哦，我的大半个身体都在外面呢，下一次记得拿个背包，挎包太小了。”
　　“哈哈，下次一定。”
　　佐仓杏子看着他，以及丘比。

第328章 要么叫我爽哥
　　上野北从挎包里拿出了便当盒，这就是他塞挎包里的东西了。
　　“你猜这是什么！”
　　上野北用双手把便当盒上面压住，不让佐仓杏子窥探到里面的东西，与此同时眨眼看向佐仓杏子，有意挑逗着对方的好奇心。
　　“便当盒？你想干什么？”
　　上野北稍稍压弯腰，双腿动了下，接连踩了几下地面，发出“嗒嗒嗒”的声音。
　　他依旧是看着她，那双海蓝色的眼睛炯炯有神，很是明亮，那专注而调皮的神情惹得佐仓杏子有些不自在，她没被人这么亲密的看过。
　　“猜不到，你爱说不说。”
　　于是，佐仓杏子挪开视线，语气不耐烦道。
　　“铛铛！是小烧饼！芝麻小烧饼哦！”
　　上野北嘿嘿一笑，倒也不再遮遮掩掩了，只见他啪嗒一下打开便当盒，芝麻油香味从便当盒里飘了出来。
　　“本来是想亲自动手给你下一次厨，但无奈时间不太够啊。毕竟打完魔女后还和麻美学姐坐了一会，还要考虑晚上赴约的时间……太紧迫了，所只能去店里排队买的了。”
　　上野北吐槽了几句，顺手递给佐仓杏子一双一次性木筷，红发少女看了他一眼，最后在他的催促下犹犹豫豫接下了这双木筷。
　　“下次有机会再让你试试我的手艺，这次就先吃这个吧？嘿，老板跟我说这个可好吃了，要是不好吃的话，等会记得陪我过去举报他欺诈消费者。”
　　一般来说，老板肯定是会说好吃的吧？
　　这种话有什么可说的吗？
　　但就是这样听着上野北唠叨一些随处可见的小事，佐仓杏子却是出乎意料的平静了下来，她悄悄扫了上野北一眼，这人正专注的盯着波光粼粼的湖面，专注的模样有了正经的感觉。
　　这就是所谓的“聊天”吧？
　　朋友之间聚在一起，谈天说地——可以是生活中鸡毛蒜皮的小事，可以是互相吹牛吹水，也可以是正儿八经地谈论未来的人生。
　　这很费时间，但却不会让人觉得是在浪费时间，聆听挚友的声音，彼此相互调侃，这正是一件让人安心下来的事情啊。
　　“说起来，杏子有给我准备什么礼物吗？”
　　佐仓杏子呼吸一窒，匆忙而僵硬地将视线投射到池水中的观赏鱼身上。池水中，那一尾火红的观赏鱼轻轻摇晃鱼尾，躲避着她的目光，害羞似的缩进了假山下。
　　“你以为你是谁啊，居然会有这种妄想，是和巴麻美待久了脑子都变得不灵光了吗？”
　　“噫，怎么每一次都要带上麻美学姐啊，这样三句不离麻美学姐的，真的会让人很怀疑哦。”
　　上野北嘿嘿怪笑，但也没再逼问下去。他也知道，巴麻美对佐仓杏子的评价可能是最贴近事实的，毕竟以巴麻美的性格，她是不会无缘无故冤枉一个人的。
　　她说佐仓杏子有问题，那佐仓杏子肯定就有问题——或许是理念，或许是行为，又或许是理念与行为都有问题。
　　但是啊，他有自己的判断。
　　要跟他说，佐仓杏子是一个多坏的坏蛋，他倒是不太愿意相信……毕竟眼前的女孩是那么真实，傲慢而娇弱的姿态让人生不出恶感。
　　况且，从巴麻美的态度上看，她应该也是希望能拉回佐仓杏子的……他了解过了，佐仓杏子是巴麻美之前的弟子，也是并肩作战的战友。
　　“那么就决定了，等吃完这些小烧饼，我们过去之前的地方吧？不过现在荒废楼区那种地方会很暗的，杏子害怕鬼怪吗？”
　　“这个世界哪有什么鬼怪，魔女和使魔倒差不多，那些东西的画风已经比所谓的鬼怪还吓人了。”
　　“况且，魔法少女会怕黑……你是想逗我笑吗？你该不会连怎么夜视都不会吧？”
　　佐仓杏子面露挑衅的微笑，慢慢地咬了一口夹在筷子上的小烧饼，感受着芝麻特有的香甜味。
　　“哼，到时候你最好给我认真一点，要是再敢跟上一次一样的话……我直接去踹你家家门。”
　　上野北上次那“调皮”的举动确实给她留下了极其深刻的印象——那场战斗是真搞她心态，她这辈子都不想再来一次了。
　　至于那些大话，这次她倒是没说了。上野北和零食魔女的战斗已经让她看清了他的实力，这样的魔法少女已经完全脱离了“新人”的范畴，和他打起来……她确实做好了落败的准备。
　　但她必须得争。
　　“好的好的，保证不会。”
　　上野北举手投降，拍拍胸脯给佐仓杏子立下保证，这一次他绝对认真对待，全力以赴争取在五分钟内把佐仓杏子压在身下好吧？
　　“只不过，光是这三颗悲叹之种做赌注没什么意思，而且它们本来就是你的，搞得我好像什么都没出一样……我们改变一下赌注吧？”
　　佐仓杏子挑起眉毛，好奇地看向上野北。
　　“怎么改？”
　　“我们这样来，如果你赢了的话，这三颗悲叹之种我还给你，顺道再送你一颗悲叹之种……嗯，上次我讨伐了银之魔女的悲叹之种，现在还留着呢。”
　　“而如果我赢了的话……这三颗悲叹之种还是还你吧，我对悲叹之种其实没什么需求，只不过，你必须得答应我一件事情——赶紧改口，喊我‘沙耶香’，或者喊我‘爽哥’，二选一！”
　　佐仓杏子表情一僵，最终是沉着脸，回答上野北时语气可以说是毫无波澜。
　　“你赢了的话，那三颗悲叹之种归你。”
　　听起来怎么有点咬牙切齿的感觉呢？
　　上野北嘿嘿一笑，但他也没强行把悲叹之种塞还给佐仓杏子的想法，佐仓杏子没有拒绝他最后一个要求，这就足够。
　　那他可就等着了，佐仓杏子的羞耻心大挑战——要么喊他“沙耶香”，要么喊他“爽哥”。
　　“赶紧给我快一点！”
　　“慢慢吃，不着急嘛……吃完后好歹也走一下路吧？急匆匆跑过去像什么话啊？”
　　上月;.:!费群8.!.'.57６.:,63４.;;42野北揉着丘比的耳朵，笑容无比真诚。
　　沙耶香同学，你应该也不会介意多出一个好朋友吧？
　　咳咳，应该不是冤家。

第329章 相信自己啊，晓美焰
　　少女的房间内灯光明亮。
　　【见泷原最佳约会路线！】
　　看这种东西是不是不太好啊……
　　【保证让情侣开心愉快的各个地点！增进感情和让彼此关系更进一步都非常有效哦！】
　　咳咳，其实她也不是很想看的……
　　【约会前必须要做的五件事情！】
　　【……】
　　好吧，她觉得她还差一副眼镜。
　　将视线从电脑屏幕上移开，晓美焰觉得目前着实有些尴尬，又是情不自禁扫了一眼抽屉的方向，那里面的眼镜盒收藏着她之前用的眼镜，她现在真有想把眼镜拿出来重新戴上的想法。
　　那样的话，尴尬的时候就能推一下眼镜舒缓一下了……嗯嗯，那个动作对舒缓尴尬真的很有帮助！
　　不对，你在看什么啊！晓美焰！
　　晓美焰趴在电脑桌上，把头埋进了纤细的臂弯里，她觉得现在的她看上去一定很笨，要是让上野北知道了，指不定还得在那捧腹大笑多久呢。
　　为什么净是在找这些东西啊……
　　但最后，晓美焰还是抬头看向了屏幕，人如果总是沉溺于自我的囚笼中，那必然是无法跨越阻碍的，羞耻心这种东西……总是得克服的。
　　早上的话……
　　郊游爬山……会不会很累啊？而且郊游爬山真的是约会该做的事情吗？
　　适合参观的景点……博物馆、名胜古迹么？尽管当地政府一直在吹嘘，但见泷原好像真没什么有名的景点，而像是博物馆、美术馆之类的地方，会不会太严肃了一点？
　　公园……这个不是经常去吗？
　　小吃街……小编你认真的吗？大清早的真的适合去那种地方吗？
　　电影院……万能百搭的电影院是吧？
　　神社……平日里去这个地方吗？诶，情侣有那么多可以一起做的事情吗？以前完全没想过……
　　嗯？等等，滨海公园？观海长廊？
　　这个听起来好像还行，至少她是提起了一点兴趣，很多举例其实她看着有些迷茫，毕竟她懂的不多，看到那些地点也只是会感慨一下——原来这些地方还能当约会地点吗？
　　不过，貌似约会的建议都是这样的，总结起来就是吃喝玩乐啊。
　　总之，约会就是两个人到处走走逛逛，谈天说地，放松自我的事情吧？
　　晓美焰捂住眼睛，陷入深思。
　　其实还是没什么概念，总觉得这样说好笼统啊……连她自己都不知道这算什么。
　　她真没什么经验……
　　什么时间去？
　　早上好吗？他们说早上有朝气，很适合年轻人……但也有人说下午更有氛围，情侣们相处起来会更加融洽。
　　地点呢？
　　滨海公园？爬山？公园？神社？
　　太头疼了啊！这比数学题还折磨人啊！
　　一想到时间、地点等问题，晓美焰就是无力地趴回了桌子，一副燃烧殆尽的模样。
　　这种事情真的很麻烦，心理压力好大啊。
　　但是，再不认真思考的话，时间就来不及了啊，这种事情总得提前约好吧？要不然他当天有别的安排，那她该怎么办？
　　总之，闭上眼睛往前莽吧！
　　你行的，晓美焰！
　　＊
　　少女在纠结，而另一边，那昏暗的废弃楼区也是迎来了两个熟人——昨天才来一趟，现在又来了。
　　洁白的月光洒落，这里并不像想象中那么黑暗，反而由于地方较为空旷，那月亮投下的柔和光线有了更多可舒展的空间。
　　“还是希望别变成拆迁队啊，要是我们把这栋楼给弄塌了，估计明天这里就得上新闻了吧？”
　　标题他都想好了——废弃大楼半夜坍塌，现场竟发现打斗痕迹！
　　上野北小小的吐槽了一句，只见他打了个响指，海蓝色的光芒从黑暗中亮起，为他和佐仓杏子提供了一个足够明亮的空间。
　　上野北将背后的挎包取了下来，而丘比也是自觉将挎包的带子缠到身上，小嘴叼住那个挎包，避免它落在地上变脏。
　　至此，光芒熄灭，待到下一次光芒亮起时，就是一红一蓝两团光芒了。
　　两股截然不同的魔力缓缓扩散，海蓝色的光芒在上野北身上破碎，而佐仓杏子也是犹如从赤红的火焰中走出，一红一蓝两道身影相隔十米对峙。
　　“打起架来你还管得了那么多？”
　　对于上野北的天真想法，佐仓杏子自然是毫不留情地进行嘲笑——在魔法少女的激烈交战中，双方一般都很难控制自身力量对周围环境的影响，毕竟一脚踹下去连墙都得出一个大洞，这些堪称人形暴龙的魔法少女们横冲直撞起来破坏力那叫一个可怕。
　　佐仓杏子将长枪握在身后，站立时压迫感十足，而上野北则是握起双刀，这一红一白两把剑刃正是他所熟悉的亚扎卡纳之剑与风剑，他终究是觉得美树沙耶香的军刀审美不够帅气，男孩子果然还是需要更加中二的元素。
　　“你就浪费魔力做这种事情？”
　　佐仓杏子看向上野北手里握着的两把剑刃，不得不说，永恩先生的两把武器卖相那叫一个惊人，佐仓杏子想忽视都做不到。
　　“这是仪式感啊，不帅的剑看起来就像是杂鱼，耍起来一点感觉都没有。”
　　血红色幽光流转于剑锋之上，海蓝色的粒子缠绕银白剑身，仿佛一阵舒缓的清风。
　　“那这是不是意味着你认真了？”
　　“这倒不完全是，这种事情总得分情况的嘛……不过我能告诉你的是，现在的我，绝对是认真状态哦。”
　　化身经费战士的少年面露微笑。
　　“可以开始了吗？”
　　“这个道理还要我再教你一次吗？”
　　海蓝色的眼瞳缓缓收缩，夜幕下，红蓝两色交织的身影犹如从枪口射出的子弹，十米的距离转瞬即逝，那一把银白色的风剑萦绕着凌厉的剑气，直指少女肩膀。
　　铛！！！
　　佐仓杏子瞳孔紧缩，长枪枪头的刃面与突刺而来的风剑猛地碰撞在一起，过于庞大的力道震得她虎口发麻。
　　为什么，“突刺”力量扩散的效果能这么可怕？
　　这不符合常理。
　　风声喧嚣，甚至有些刺耳。
　　——震动的是风。
　　少女眼角的余光扫到了一抹鲜艳如血的色彩。
　　——他手持双刀。

第330章 家暴现场
　　战斗不是回合制游戏。
　　亚扎卡纳之剑红得妖异，剑刃狰狞骇人却又兼具独特的美感，月光折射出艳红色的锋利剑芒，仿佛上面流动着鲜血。
　　双剑挥舞，犹如袭来的狂风骤雨。
　　他是认真了。
　　如此正式的战斗，是他接触魔力后的第一次，恐怕也会是为数不多的几次之一。
　　这对佐仓杏子来说，无疑是一个巨大的挑战——她的长枪散开分节，如蛇般灵活地格挡红蓝交错的剑锋，但那剑刃犹如拍打而来的暴风雨，横扫斜挑竖斩突刺水平切割——那双刃能从各种刁钻的角度冒出，如此密集的攻势让她疲于防备，完全没有还击的机会。
　　不能这么下去了！
　　赤红色的魔力在瞬间爆发，具现化为气浪席卷而出，那瞄准她手腕而去的剑刃骤然一顿，而她也是找准这个机会直接将上野北的剑刃荡开。
　　上野北太懂了——从战斗的最开始他就直接冲到了佐仓杏子面前，他选的距离不近不远，正好是他能随意挥剑，而佐仓杏子却无法随意挥舞长枪的距离。
　　佐仓杏子那把枪太长了，长到想要回防这种近战厮杀就只能利用分节的能力，但长枪一旦分节，那操控它的就变成魔力了，魔力操控的长枪可没佐仓杏子实体操控时那么灵活有力，在上野北的进攻下破绽反而更多。
　　所以，她肯定要拉开距离的。
　　“剑还挺快的！”
　　稳定住发麻的虎口，佐仓杏子瞥了一眼手背，一道血线出现在她的手背上，微小的血珠从伤口上溢了出来，这是她和上野北短兵相接二十一秒的结果，而且她后续破绽越来越多，如果不是及时撤开的话，后果不堪设想。
　　“我的剑不止快，而且又准又狠。”
　　他老击剑大师了。
　　“锐利的剑，锐利的眼！”
　　“你的动作太慢了！”
　　“佐仓杏子，我命你速速与我击剑！”
　　上野北摆了个架势，花哨没有半点实用价值，唯一的作用就是让他看上去骚包了不少。
　　佐仓杏子盯着两把剑刃，两把夺人眼球的古朴刀刃散发着微光，在黑夜中一眼看上去就像是绝地武士的光剑。
　　她信他个鬼的击剑——他用剑就是在斩，那剑锋带起的气流凌厉得惊人，这算哪门子的“击剑”？
　　击剑，那你倒是刺啊！
　　佐仓杏子心中暗叹，上野北的速度着实惊人，他着已经是属于“天下武功，唯快不破”的情况了，她跟不上他的节奏，这还怎么起舞？
　　“我就不信了！”
　　佐仓杏子咬牙，大量的暗红色棱形方块在空中铺展开来，密密麻麻犹如数百只眼睛正直勾勾的盯着人看，它们或是组合成锁链，或是单独散开化作锋利的刀片，金属的风暴与狂欢在这一刻奏响。
　　“弹幕游戏？”
　　上野北嘴角上扬，那畅快的笑声具有一定的干扰性，但在冷兵器炽热碰撞时爆发的尖锐嗡鸣下，这“少女”的笑声也就显得不是那么有影响了。
　　躲闪、劈砍、斩落、切断、以点破面。
　　上野北抬眸盯着前方，那如鹰隼般凌厉的目光锁紧在迎面而来的枪尖上。海蓝色瞳孔一缩，大气骤然撼动，在以极难分辨出的“瞬间”里，双刃震荡着庞大的魔力。
　　风剑点在枪尖上，骤然炸开的冷兵器嗡鸣震颤耳膜，火花迸射，剑锋点在枪尖上竟是僵持不动，但紧随而至的亚扎卡纳之剑让佐仓杏子意识到他又打算故技重施，将她压制在白刃战内。
　　应对的方法是——
　　“相同的招式可不能重复使用。”
　　长枪错节，但妖异红剑却是在脱手而出的下一刻将长枪前端击起，气浪还没形成便被相同的魔力震荡压制回去。
　　迎着佐仓杏子那错愕的眼神，上野北抬起腿，一脚直接抽在佐仓杏子的腹部上，那魔力的防护层在瞬间颤动破碎，佐仓杏子倒飞出数米远，砸在墙壁上发出一声巨响。
　　上野北手握风剑，海蓝色的眼瞳燃起魔力的光辉，黑夜中的景象被他一眼望穿，反手一握，又是一把亚扎卡纳之剑成型。
　　他笑着看向佐仓杏子的方向，妖异剑刃与古朴剑刃一左一右爆射而出。折射出妖异血芒的亚扎卡纳之剑与环绕着海蓝色魔力的风剑仿佛两颗彗星，在空中拉起淡淡的光轨，伴随着一声闷哼，一先一后钉穿肉体。
　　上野北再次抽出两把剑刃，一左一右持在手中，不紧不慢踱步走向那面摇摇欲坠的墙壁。
　　烟尘散去，月光照耀在此处，上野北的阴影笼罩住半跪着的少女，红剑刺穿她的左腿，白剑贯穿她的右肩，殷红鲜血潺潺流下，浸入大地。
　　“嘿，我赢了。”
　　两把剑刃刺入地面，上野北双手叉腰，朝佐仓杏子打了个招呼。
　　＊
　　“哼……”
　　剑锋刺入身体时痛苦，而拔出时也一样是痛入心扉。
　　佐仓杏子闷哼一声，脸色苍白的看着上野北，那两把剑刃化作魔力消散，但那轻微的刺痛依旧在提醒着她伤势的存在。
　　魔法少女确实能完全屏蔽痛感，但丘比也说过，那样会导致身体各方面的反应速度下降，因此不提倡魔法少女完全屏蔽，最好还是留一点感觉——至少得让人知道自己有没有受伤。
　　而像是佐仓杏子这种白刃战的能手，一般也是采取战斗时屏蔽部分痛感的方案，因此她仍然是感到了些许刺痛。
　　在削弱后的现在还有阵阵刺痛感，假如没有屏蔽痛感的能力，这伤势估计能直接让她战斗力直接崩掉大半吧？
　　但现在先完全屏蔽掉，绝对不能丢人……
　　佐仓杏子的表情肉眼可见的平静了起来，上野北打量着佐仓杏子，她的脸蛋上有几道剑刃的划痕，肩膀与左腿上的血洞还在流淌鲜血，她的手背与手腕也是遍布伤势，他那一脚抽过去估计腹部的淤青也是停严重的。
　　咳咳，他下手是重了那么一点。
　　“你赢了……先让开。”
　　佐仓杏子动了下腿，看上去是想站起来，但下一刻却被上野北给按住。
　　“等等，我先帮你治下伤！”
　　抱歉，他玩的是终极魔典，这波抽中了星妈的大招。

第331章 很好，沙耶香
　　美树沙耶香的魔法是什么？
　　——快速治愈。
　　美树沙耶香的愿望是帮助他人摆脱病痛的折磨，由此获得的能力也是往“治愈”这一方向走的，就最基本的魔法表现来说，这个魔法的作用就是让美树沙耶香拥有惊人的自我恢复力。
　　但这个魔法肯定不止如此——快速治愈，这并不是只能针对“自我”的自我恢复力，而是应该能针对所有人的，用途更为广泛的治愈魔法。
　　他尝试过开发这个魔法，而且很轻松就成功了。
　　“来，抱紧我，妈妈爱你～”
　　佐仓杏子撑着墙壁，看了一眼对她张开怀抱的上野北，顿时面露嫌弃，想也不想就迅速摇头。
　　魔法少女的恢复力是不一样的，像这种伤势，美树沙耶香恢复起来可能只需要几秒钟，但对佐仓杏子来说，假如不付出大量魔力进行修复的话，她恐怕得缠着绷带过好几个星期。
　　但是——
　　“谁要这样啊！”
　　开什么玩笑，让她去抱紧上野北吗？
　　这是什么羞耻惩罚，还不如让她待在这等待流血流死呢！
　　“唉，这种时候还计较什么？我都没嫌你身上的血污脏呢，快过来，让妈妈抱抱！”
　　这种时候可由不得佐仓杏子做主，只见上野北微笑着欺身压了上去，硬是把佐仓杏子搂在怀里。
　　“给我放手，不然我咬你了！”
　　“啊？你还好这一口？别吧佐仓同学，再这样下去我们的关系可就要疏远了。”
　　上野北和佐仓杏子开着玩笑，但佐仓杏子却是微微一顿，肉眼可见地安静了下来，上野北拍了拍她的后背，感受着怀中少女柔软的身体，一个由音符构成的海蓝色圆阵从他脚下忽然展开，那如大海般宁静悠久的气息吹拂而来，涌上心头的舒适感让佐仓杏子不由得轻轻闭上双眼。
　　但这种感觉很快就消散了，这整个过程甚至不足五秒。
　　“搞定！快吧？”
　　佐仓杏子睁开眼，发现她身上的伤势已经是完全恢复，除了魔法灵衣上还有一些破洞之外，看不出有什么受过伤的痕迹了。
　　“这是你的魔法？”
　　“这么说也没错……怎么样，棒吧！一开始我还以为这个魔法只是自愈，所以感觉有些失落呢，但后面发现这其实能往奶骑的方向发展嘛，能当奶妈这可是真的够劲！”
　　上野北自吹自夸，佐仓杏子沉默了一会，忽然又意识到了她仍被上野北搂着肩膀，少女脸颊当即烧起火红的云霞，猛地从上野北的怀里挣脱开来。
　　“够了，给我松开，我自己能站着了！”
　　“哎，这也太让人伤心了吧？作为回报就不能在让我多抱一会吗？真是的……”
　　上野北摇摇头，但似乎是想起了什么，他又伸出手。此刻半空抛来一颗悲叹之种，他握住悲叹之种，下一刻就解除了魔法少女的姿态，拿着悲叹之种开始净化起灵魂宝石。
　　佐仓杏子瞄了一眼上野北的灵魂宝石，这颗海蓝色的灵魂宝石已经污浊大半了——魔法少女的战斗确实是浪费魔力。
　　“这个魔法是挺不错的……但如果你的魔法必须这样抱着才能为别人使用的话，那局限性就太大了，哼，你最好还是多多开发这个魔法……”
　　“不是啊。”
　　“嗯？”
　　“我没说这个魔法必须得抱着才能为别人使用啊。”
　　佐仓杏子：？
　　上野北看出了佐仓杏子那疑惑到怀疑人生的表情，于是微微一笑，热心友善地帮佐仓杏子介绍起这个魔法。
　　“你看，这个魔法主要是靠脚底下的圆阵来发动的，只要能发动脚底下的圆阵，抱不抱着人其实没什么所谓，我可以这样发动，也可以这样月費群!,".85",,,!7;!;'6:":63'!?"'４4???2，甚至还能这样——”
　　佐仓杏子呆呆的站在原地，看着上野北先是抽出一把剑刃插在地上，地面浮现出一个海蓝色圆阵，紧接着他把剑抽掉，轻轻跺了一下脚，地面就浮现出圆阵，最后他甚至是伸出手指凌空一指，半空中也出现了相同的圆阵。
　　佐仓杏子握紧了拳头，肩膀直发抖。
　　“你这个家伙啊！！！”
　　“诶诶诶！停！”
　　上野北伸出手按住了佐仓杏子的肩膀，这少女看上去是想抡起拳头砸他脸上……如果他不阻止的话，那佐仓杏子就该尴尬了啊。
　　毕竟，她肯定会在最后停下来，与其让她突兀陷入尴尬之中，倒不如让善解人意的他提前排掉这个雷。
　　“我都这么帮你了，治你这一身伤用掉的魔力都快有战斗耗费的一半了，你就是这么回报你的救命恩人的吗？”
　　说认真战斗的人是她，打完后还要恐吓他的人也是她，这是不是太过分了啊？
　　丘比从一旁跑了出来，背上环着个挎包，嘴里叼着一个棕色牛皮袋，这画面让佐仓杏子瞬间心脏骤停。
　　弯腰拿过丘比叼着的牛皮袋，佐仓杏子若无其事地看了上野北一眼，发现这家伙完全没注意这边。
　　“喂！你这家伙……”
　　上野北微微皱眉，那双眸子扫向佐仓杏子，他控制了一下表情，压制住那想笑的冲动，刻意流露出一点点不满。
　　“打住，给我好好遵守约定啊，杏子！”
　　“啊？你说什么？”
　　佐仓杏子面露不解。
　　“二选一啊二选一，来，选一个～”
　　佐仓杏子愣了一下，随即如遭雷击般往后退了两步，缓缓低下头。
　　少女目光聚焦在长靴的鞋面上，微微颤抖，像是忍受着什么奇耻大辱，在那里纠结了大半天，最后才是挤出这么一句话来。
　　“很好，沙耶香……”
　　爽哥和沙耶香之间，她还是选了沙耶香。
　　“啧，不错，看来我们的关系已经很好了啊！”
　　上野北目光聚焦在佐仓杏子身上，又是主动拉着这女孩往回走——一直待在这荒废楼区是什么意思啊？肯定得回去的啊。
　　“给你。”
　　装作这是一件很普通的事情。
　　“什么东西，苹果啊？”
　　“少女”那清爽的声音顿了一下。
　　“洗过了吗？不对，就算是洗过了，放这么久了也得重新洗一下吧？”
　　“爱拿不拿，不要就还我。”
　　“这可不行，诶嘿嘿，别忘了我现在的魔力性质，看我花鸟风月！”
　　“你这混蛋别乱喷水啊！”

第332章 别忘了魔女之夜
　　[下次再见吧！]
　　佐仓杏子躺在床上，脑海中浮现出不久前挥手告别时“美树沙耶香”说的话，那张明媚的笑脸是真的让她有些难忘了。
　　佐仓杏子稍稍翻了个身，然后无所事事的盯着天花板，白色的小兽趴在窗口。
　　“喂，你那时候为什么一直藏着？”
　　“这个啊，两只丘比一起出现的话，视觉上和心理上都会觉得很奇怪吧？”
　　“你总是在这些奇怪的细节纠结什么啊？真是的……”
　　佐仓杏子挠挠头，又是换了个舒服的姿势，只见她迟疑了一会，又是拿起了手机，也不知道出于什么心思打开了LINE，最后又是无聊地退了出去。
　　还是没什么意思。
　　“杏子最近的悲叹之种存量也是大大缩减了呢。”
　　“是啊，毕竟一次性血亏了三颗，到最后都没抢回来，这能不缩水吗？”
　　当她提起这件事情的时候，听上去已经有一种“无所谓”的感觉了，就像是她已经放下了这件事情。
　　“那么，杏子还打算去接触其他魔法少女吗？”
　　“其他人……你是说那个鹿目圆，还有那个晓美焰？”
　　佐仓杏子思索片刻，她对晓美焰的印象还停留在不知廉耻的天赋型魔法少女上，至于对鹿目圆的印象……完全来源于上野北那番倾诉。
　　继续去接触她们么？
　　“算了，随缘吧。”
　　佐仓杏子呼出一口气。够了吧，光是巴麻美和“美树沙耶香”就已经够让她头疼了啊，再去招惹别的魔法少女……又有什么意义呢？
　　“是这样啊……”
　　丘比晃了下尾巴，轻轻歪头。
　　“对了，杏子还记得很一年前我跟你说过的传说吗？”
　　“一年前？”
　　佐仓杏子愣了一下，终究是没能想起一年前丘比跟她说了什么——这问题问得神神秘秘的，而时间又那么远，她怎么知道丘比在说什么？
　　“看来杏子已经忘了，是魔女之夜啦～”
　　丘比欢快地说道。
　　＊
　　结果，还是没换回去啊。
　　美树沙耶香躺在床上揉了揉脸，有些无所事事地刷动手机。在魔法少女群聊里她也是最活跃的一个了，但就算是鹿目圆，此刻也不会想到手机屏幕前的她如此愁眉苦脸吧？
　　这是成为男生的第三天，那淡淡的新鲜感早就消退下去了，现在更多的是对未来的不安。尽管有上野北的安慰，但人的心可不可以那么容易安抚的啊。
　　——主要是连上野北他自己都不太确定。
　　“亏大了呀，这一次……”
　　美树沙耶香放下手机，双手枕在脑后，嘴里嘟哝着一些绝对不敢在鹿目圆面前抱怨的碎碎念，幽幽地叹了一口气。
　　怎么可能想不到呢？
　　其实每一次洗澡的时候都会忍不住去想那件事情啦……
　　她被看光了啊……
　　少女拿起枕头闷在自己的脸上，少女的心思远比想象中要纤细，假小子只是表象与习惯，真论少女心的话，她绝对是个百分之百的少女啊。
　　心中的情绪也不知道是害臊还是什么，总之一想到这件事情就很难平静下来，她会忍不住抱着枕头在床上打滚，胡思乱想。
　　说起来，连这个枕头都是他的，她屁股底下的床也是……真是无处不在啊，上野！
　　为什么会有这种事情啊？
　　少女停下了打滚，枕头下滑露出眼睛与鼻梁，只见美树沙耶香目光幽幽地看向天花板，上面的室内灯发出柔和光亮，室内的一切对她来说也是有点熟悉了。
　　说起来，都没人发现的吗？
　　仁美是，其他人是，就连恭介也是……就没人发现她沙耶香大人的灵魂已经不在原来的身体了吗？
　　可恶啊，她这有趣的灵魂就这么不值得在意吗？
　　少女这么小小地吐槽着自己，但心中所想到的却不止是这个……
　　上条恭介，完全没去找过“美树沙耶香”。
　　她坐在后排看得很清楚，上野北是她的好兄弟，出了重要的事情也会立即找她联系，但这三天下来，真的就是风平浪静啊。
　　喂，就真的不想知道那一天她为什么没去医院看他吗？
　　这种事情怎么看都很反常吧，她都去看望他多少次了，连医院的护士小姐姐都记住她了，难道这样还不够吗？
　　怎么能就这样无视掉啊……
　　有点莫名的心烦。
　　毕竟是人啊，人的付出是需要得到回馈的，要是一点回馈都得不到……热情都是会在不久后被磨灭的。
　　而且……
　　美树沙耶香想起了今天她所听见的传闻，又是不由得陷入了沉默，似乎在她“沉寂”的这段时间里，有些事情不一样了。
　　——志筑仁美和上条恭介走得很近。
　　不会的吧？
　　仁美……她不会的。
　　美树沙耶香缓缓收紧手指，心中正是有些燥郁，放在枕头旁的手机却是发出震动的声响。
　　诶……
　　美树沙耶香看了一眼。
　　上野……
　　喂，怎么觉得这个人每次都这么及时啊……
　　但不管怎么说，美树沙耶香都是点开了LINE，打算看一看她这个好兄弟都给她发了什么东西。
　　【生活小助手：】
　　【沙耶香同学，记得做作业哦，明天就是周五了，有感受到吗？这命运的躁动——俺寻思我们差不多该换回来了，所以，再帮我扛这最后一天吧！】
　　【PS：如果实在不会的话就请把那一页折好，等会我再看看能不能教你。】
　　美树沙耶香呼吸一窒，哭笑不得地揉了揉太阳穴，她真不知道该怎么吐槽她这个好兄弟了啊，这个时间点还能若无其事地提醒同班女生做作业吗！
　　你的情商呢，好兄弟，拿出你以前安慰人的情商来啊！
　　而且，这个“生活小助手”到底是什么鬼，她上一次就很想吐槽了！
　　【这种时候就别提醒我还有作业这种东西了啊！笨蛋！】
　　这怒气冲冲的语气，感觉能想象到美树沙耶香撑着桌子在他面前抱怨了。
　　上野北编辑着文字，今日所经历的事情从脑海中缓缓流过，结果，最后他是和美树沙耶香在这里闲谈了啊？
　　【啊？你还真没做啊！赶紧给我去写！】

第333章 您完全不开枪是吗？
　　“就是这样啊……”
　　巴麻美坐在电脑桌前，手捧着甜点杂志，翻看着其中的糕点介绍，忽的扫到了一眼不错的中式糕点，于是便拿着笔，翻到目录将其圈了出来。
　　她是蛮喜欢看这些杂志的，而且这些杂志也是她学习糕点甜点的主要来源，也是多亏了这些杂志，鹿目圆她们每次到她家才有机会能吃上各种甜点。
　　然后，她听到了电脑屏幕传出的声响，抬头一看便是她的队友与敌人遭遇了激烈的火拼，这你来我往的火力对决是看得人热血澎湃啊。
　　可惜，她重伤倒地了。
　　毕竟是第一把游戏，死因其实就是被人偷袭直接给干碎了。
　　多出了技能什么的她暂时还没培养起娴熟的使用意识，什么破甲啊，什么装备啊，她甚至连武器都认不全，还傻站在那琢磨哪吧枪打起来更有手感，然后就当场被人给逮住了。
　　意识到被偷袭的时候，她也想过找地方躲起来，结果地图地形什么的……完全不熟。
　　哦吼，只能完蛋。
　　击杀/助攻/击倒
　　0/0/0
　　造成伤害
　　0
　　——如何评价这种队友？
　　——您完全不开枪是吗？
　　巴麻美对吃鸡类型的游戏还算是有些熟悉，因此她坐在电脑桌前，看着这非正常的战绩也是一脸风轻云淡，表现出了一种老玩家的佛系心态——新手期嘛，总会过去的。
　　多打几局就会好起来的。
　　就是委屈一下这几局的队友而已。
　　但这是必须的，她总得找一些幸运观众来陪她熟悉熟悉这个游戏……她可不想被上野北找上的时候完全就是个菜鸡，然后当他的面表演一手什么叫“一枪不发”。
　　不行，那样前辈的威严就全摔地上了。
　　巴麻美一边翻着杂志，时不时看一眼屏幕，这样想来倒有点像是在看主播直播，就是少了弹幕的存在而已。
　　哦，这里还可以这样跑啊……
　　诶，这个角色的技能感觉很不错，实用性挺强的……
　　巴麻美瞥了一眼放在一旁的作业，一小时的高强度补功课终于是解决了这些麻烦的东西，只见她淡定地抿了一口红茶，这精致的小生活过得有滋有味。
　　哦哦，杀人了啊。
　　太棒了。
　　她逐渐理解了一切。
　　＊
　　呼，这样就结束了啊。
　　晓美焰将面前的笔记本合上，整个人就这样靠在了座椅上，像是瘫软成一团。
　　这样靠着腰有点不舒服啊，之前没怎么觉得，但自从躺了几次上野北家里的工学椅后，总感觉自家这椅子有点硬啊。
　　啊，感觉可以打听一下价格……
　　少女叹了一口气，随即稍微坐直，她目光看向放在桌子上的笔记本，她的精力都被今晚的事情给抽空了呢。
　　然后，打开第一页……
　　【约会大作战】
　　晓美焰眼角一抖，心中忽然涌现出些许难以接受的情绪——等等，这几个艺术字真的是她一笔一划写下去的吗？
　　她当时为什么能毫无羞耻心地写下这几个字啊！
　　少女嘴角抽搐，又光速把笔记本给合了上去，她不知道的是，这时候她的想法和她的好朋友是那么的默契——这种类似的东西以后给人见了，估计得人生重来。
　　不行啊！
　　少女迟疑再三，最终是没敢再翻开这笔记本，但翻不翻开已经无所谓了，这本笔记就是她自己写的，她还能不知道里面写了什么吗？
　　写出来只是为了让思路更清晰一点而已啊。
　　但现在看来，这本笔记还有“黑历史+1”的作用，撕掉貌似又不太好，思来想去就只能是把它藏好了。
　　晓美焰扫了一眼桌角上的竖排书架，轻手轻脚将其挤进了书架的一角，这种地方反而不怎么会被在意，相信不会有人闲着没事抽她的笔记本出来翻看吧？
　　而且，能这么做的人估计也就只有上野北了。
　　最后，少女套着一件淡紫色睡衣倒在床上，仰头看着LINE上显示的邮件，她的联系人自然不像佐仓杏子那样孤寡，除了在见泷原认识都一众朋友之外，还有她的家人呢。
　　【焰，在见泷原那边过得还习惯吗？】
　　【嗯！我过得很好呢！在这边认识了很多人，也教到了很多可靠的朋友，找到了自己喜欢做的事情……】
　　【好久都没见到焰的脸了，现在有空吧？快开个视频让妈妈看看……】
　　偶尔也是会挺想家人的啊。
　　晓美焰顺了顺脸颊散下的发丝，忽地想到她的家人貌似都没见过这个模样的她。
　　该不会被吓到吧？
　　毕竟，这也算是一次华丽丽的变身了啊。
　　【我换发型了，到时候别被吓到……】
　　来，先给自家爹妈打个预防针。
　　＊
　　【沙耶香提出了一个不怎么好，但确实很有帮助的提议呢，但是被麻美学姐毫不留情地否决了……】
　　【是魔法少女之耻真的很对不起啊！】
　　【……】
　　【不过，这种事情真的不能做啊，偶尔抱怨的月费群;.;"８576;'.6:":.?34４2时候想想就行了，真的做出来的话，恐怕站在爸爸妈妈面前都会心虚吧……虽然补课补考很吓人，但相比之下，背负上不诚信的罪名一路走下貌似更可怕呢……】
　　鹿目圆所记录的正是点滴日常，其中夹杂着她本人的看法，肯定说不上是客观。
　　【决定了，从今以后不能想这种事情了，一定得带着诚信先生一路走到人生的终点呢！】
　　乖孩子得有这种觉悟才行啊！
　　【有点担心焰啊。】
　　【虽然魔法少女确实没有很多空暇时间，但谈恋爱总是需要共处的时间吧？焰这么一直跟着我们，真的不会对她造成什么影响吗？】
　　【还是说……焰其实只是和哪个男生有了朦胧的好感吗？但这种情况更应该趁热打铁吧……嗯，书上说的。】
　　鹿目圆左思右想，没想出个所以然来，只得暗暗叹息。
　　但话说又说回来，像焰这么漂亮的女孩子，没必要多担心这个吧？
　　主动权应该是在焰手里才对啊……她这个局外人担心什么嘛。
　　——吃瓜吃瓜。
　　【希望焰早日拿下她喜欢的人啊。】

第334章 高人指点，我不是原来的我了
　　难得的，他昨晚没做什么乱七八糟的梦。
　　然后，他逐渐理解了一切。
　　上野北仰面凝望着天花板，晨曦照入室内，黎明的微光光辉灿烂仿佛黄金，他感受着这清明的时刻，那双黑色的眸子流露出思索的情绪。
　　丘比暂时不在，而他居然也没有如往常那般进入自律生活，而是缓缓收拢起双手，枕在脑后。
　　就这样安安静静的躺了三分钟，上野北没什么动静，但一旁半开着的窗户却是被一只白色的爪子拉开了，雪白的神奇生物轻盈地从窗口跳了进来，绯红色的双眸瞬间聚焦在被褥上。
　　丘比轻轻歪头，面露惊讶：
　　“今天太阳打西边出来了，你居然还没起床？”
　　上野北稍稍挪了下腰，紧接着扭头看向窗口，嘴角微微扬起。
　　“那是因为在等你啊。”
　　他伸出手，丘比也顺从地跳到了他的手掌上，小脑袋蹭了蹭手掌，随即沿着手臂开始爬到他的胸膛上。
　　“是这样啊。”
　　丘比蹲下去，红色眸子居高临下俯视着上野北，稚嫩而清脆的声线很是中性，但从语气上听，隐隐有一种黏人的少女感。
　　这也是吉祥物们普遍的声线吧，毕竟偏少女的声线却是能博得人们的好感。
　　“觉得今天的你有点不一样呢，是昨晚又做了什么奇怪的梦吗？”
　　上野北动了一下，双手楼抱住身前的丘比，随即腰部发力从床上挺了起来，只见他薅了几下丘比的脑袋，笑着说道。
　　“高人指点，我找回了血脉。”
　　“真的？”
　　“我不是原来的我了。”
　　丘比一记粉红梅花拳往他下巴拍了一下，逗得上野北笑出声来。
　　薅脑袋，接着薅！
　　反正丘比是薅不秃的。
　　“说人话。”
　　“其实什么都没发生啦，只不过我现在有种预感……很奇怪的预感，总觉得今天会发生什么大事。”
　　上野北松开手，丘比顺着他的胸膛滑到腹部，倚靠着上野北结实的腰腹，丘比仰头看向上野北。
　　“预感……你也变得神神叨叨的了啊。”
　　“哈哈！我也说不上来啦，就是这么一种感觉而已，说不定我是觉醒了超直感呢？那可太赞了。”
　　少年从床铺上下来，揉了揉那稍显凌乱的头发，之前他可一直没这种烦恼，只不过近期头发确实长了一点。
　　“说不定是命运的馈赠呢，总觉得北你一直很受命运的钟爱呢。”
　　“啊？好家伙，你是想说我其实是隐藏着的天选之子吗？”
　　“说不定是呢？”
　　丘比笑道，语气确实有些出乎意料的认真，它这说法确实很有意思，但上野北也没当真，他还没自恋到这地步呢！
　　“很好！”
　　上野北伸了个懒腰，心情大好。
　　“见泷原的魔法少女们，一个都不放过！”
　　如此熟悉的豪言壮志惹得丘比扭头凝视，那目光就像是在看一具行走的尸体。
　　“你是认真的吗？现在见泷原的魔法少女有四个哦～”
　　佐仓杏子算是风见野市的魔法少女，不被列入见泷原魔法少女的行列里，除非有一天她想通了，打算重新回来跟巴麻美一起组队。
　　“开个玩笑，别当真。”
　　上野北哈哈一笑，在丘比的注视下更换完衣物，随即一脸淡定地拿起手机，下一刻却是愣了一下。
　　——这是美树沙耶香的手机。
　　有点尴尬。
　　“喏，你的手机在这里啦～”
　　丘比尾巴轻轻一卷，从上野北的枕头下掏出来一部黑色的手机，这小家伙机灵着呢，考虑到的事情远比上野北想的周全。
　　“诶，你这是什么时候藏进去的？”
　　“在我刚进来的时候，藏在尾巴里很简单就藏进去了呢，北一看就是那时候没仔细观察啊。”
　　“失策失策。”
　　上野北拉开窗帘，迎着这微亮的晨光，脸上的微笑渐渐收敛，那心中的预感越发深重，就像是有什么东西正不紧不慢地踏着脚步靠近他。
　　“啧，还得上学呢。”
　　搞什么嘛，还让不让人好好上学了？
　　“不过有个好消息呢。”
　　“嗯？”
　　“北可以摆脱沙耶香的便当了哦，今天就做点喜欢吃的吧，没必要一直吃那几种哦～”
　　“哈哈，说的也是。”
　　＊
　　换回来了。
　　“我出门了！”
　　蓝发少女将母亲准备好的便当放进书包，随即向母亲告别，小脸上挂着有些迫切的表情，看得她的母亲那是一愣一愣的。
　　沙耶香这是……赶着去见谁吗？
　　这位母亲的疑惑与已经出门的美树沙耶香关系不大了，此刻少女正快步走着，小皮鞋踩在道路上嗒嗒作响。
　　啊，是啊，这是她等了三天的事情……虽然上野北的话听上去不太靠谱，但事情的发展确实如他所预料的那样。
　　呼，她终于又是真正的沙耶香大人了，总觉得再继续扮演“上野北”这个角色……各种方面都得出大问题呢！
　　“上野啊上野……”
　　美树沙耶香碎碎念着，她如此匆忙出行自然不是为了提前过去等鹿目圆，鹿目圆可不会这么早醒，她现在过去也就是等个寂寞。
　　现在啊，更重要的事情是……找到上野北！
　　咳咳，虽然刚发生完这些事情，两人单独见面可能会引发一些尴尬的事情，但这也是迫不得已啊……
　　她的手机还在上野北那边呢！
　　那是她的半条命啊，没了手机她还怎么活？
　　“可恶的丘比，把他的手机给拿走了，却不肯帮我把手机带回来……唔，就算是那么点时间也不愿意浪费吗？”
　　这只吉祥物真的没救了呢！
　　依靠着这几天的亲身经历，美树沙耶香轻车熟路地来到了上野北的家门前，面对着这扇入户门，美树沙耶香先是迟疑了一下，随即从腰间掏出钥匙。
　　这是上野北备着的，正好她今天也可以把这把钥匙还给他，毕竟她和上野北也没什么特殊关系，这样拿着人家家门钥匙实在有些说不过去。
　　玄关，换鞋……嗯？
　　这时候美树沙耶香才留意到，上野北家里的室内鞋是不是多了一点，虽然是有留给客人的鞋子，但这数量……
　　算了，这种事情也没什么，她没必要太较真。
　　“上野？”
　　美树沙耶香走入室内，一楼客厅安静无人，于是树沙耶香没有犹豫地走向了楼梯，也是在楼梯上，上野北的身影进入少女视线。
　　少年赤着精壮的上身，穿着一条随意的居家短裤，额前的发丝也能看出是刚刚擦干。
　　美树沙耶香一愣。
　　而刚冲完凉水澡往楼下走的少年也是一愣。
　　“沙耶香同学？”

第335章 他成女主角了？
　　这时候或许该庆幸一下？
　　他只是喜欢放飞自我，而不是喜欢回归自然。
　　上野北的目光定格在眼前这个熟悉的少女身上，看着对方那瞬间炸红的脸颊，他忍不住眉角一扬，面露戏谑的笑容。
　　这个位置——他需要一个时停搬运工世界！
　　“你都不穿衣服的吗！”
　　“我刚冲完澡啦，而且现在夏天都快到了，这样比较爽一点啦。”
　　上野北摆了摆手，随即毫不见外地接着走下去。有些男生在被女生见到上身后确实会比较害羞，甚至是伸手遮掩，但很遗憾，他完全不在那一行列里。
　　他这美好的肉身有什么见不得人的？
　　要害羞也应该是女生害羞，必不可能是他害羞啊。
　　“你没事早上冲什么澡啊！”
　　眼见着上野北朝这边走过来，这冲击感还是挺强的，只见美树沙耶香迅速撤下楼梯，拿出灵魂宝石摆出警惕的姿态。
　　“先别靠近我，再过来我可就六亲不认了哦，这种行为已经构成〇骚扰了哦，如果不想尝试魔法少女的正义铁拳的话，就赶紧停下脚步，双手抱头蹲在墙角！”
　　美树沙耶香郑重其事地宣告着，但面对她这玩闹性质居多的玩笑话，上野北也只是无语一瞥。
　　当真听的话就输了！
　　“晨跑完不好好冲个澡的话，你是想我顶着一身汗臭味上学吗？这里还是我的家啊，私闯民宅的人明明是你好吧？这样也能算是我的错吗？”
　　他在家里一直都挺放飞自我的，上一次借着焰老婆的身体也是——既然是在自己家里，而且家里还没别人，那自然是怎么舒服怎么来了。
　　刚冲完澡这段时间，真是舒坦极了啊！
　　“而且，这种事情就是所谓的‘幸运〇狼’事件吧，被看到的人是我诶，我都还没嫌弃你呢，你慌什么？”
　　他吐槽了一下，这种事情在动漫里一般都是男主角推开浴室或者推开厕所触发女主角的各种CG截图，但放到他身上……怎么就成了这种样子。
　　他成吃亏的“女主角”了？
　　微妙啊……咳咳，虽然他也幸运过就是了。
　　焰老婆那一次真的毕生难忘了。
　　“好像是哦。”
　　在那耍宝的美树沙耶香瞬间一顿，上野北这番话说的……自然是在理。
　　她确实是没有提前通知就私闯民宅了，然后仔细琢磨琢磨，上野北在家怎么放飞自我也都是他的事情……她有什么资格去指责？
　　这一次，是她不正义了。
　　美树沙耶香的动作僵硬住了，像个雕塑一样站在原地，只有上野北从她身边经过时，她才会红着脸避开。
　　怎么说呢，在扮演“上野北”的那段时间里，她也见过很多次上野北的身体了，但第一人称视角和第三人称视角果然是不一样的啊。
　　可恶，明明已经那么熟悉了，但从这个视角看去……还是会忍不住害羞啊！
　　他身材好是一方面，另一方面，少女那女性的自我认知也起了很大的影响，之前她是以“上野北”的身份感受一切，单着一回，她是以“美树沙耶香”的身份站在这里，她是以“少女”的视角与感性看待这次事件。
　　跟着上野北一起从浴室里走出来的还有丘比，这小家伙跟在上野北身后跟了一路 在路过美树沙耶香时则是好奇地抬起头，刻意折磨美树沙耶香：
　　“沙耶香居然还害羞了……之前不是还摸得挺起劲的吗？”
　　丘比这小崽子最好别乱说啊，那时候她只是想知道腹肌到底是一种什么样的触感而已！
　　美树沙耶香瞪向丘比，但少女再怎么懊恼也不能拿丘比怎么样，毕竟她好歹是一个正直的魔法少女，总不至于做出“杀死证人”这种事情。
　　“哦吼！好兄弟，你之前是对我的身体做了什么啊？”
　　“就是满足了一下我的好奇心而已，没什么啦……对了，这是你的钥匙，现在我就还给你了。”
　　美树沙耶香咳嗽一声，这转移话题的技术可以说是苍白无力啊，但上野北也不揭穿他，只见他接过了美树沙耶香扔过来的钥匙，
　　“好歹也是一段有意思的经历，不打算留着当纪念吗？”
　　“纪念就算了，我怕小圆看到我拿着你家的钥匙直接心态爆炸了……啧，她可是我的好姐妹呀！”
　　上野北会心一笑，随即取出他手上握着的美树沙耶香的家门钥匙以及房间钥匙——这两把钥匙现在还不属于他，他和美树沙耶香之间的关系也不像他和晓美焰一样朦胧亲近。
　　而且，美树沙耶香确实比晓美焰更留意这些细节啊。
　　美树沙耶香注视着上野北穿好校服，这才敢慢慢靠近上野北。虽然脸颊依旧有些发红发烫，但目光稍微躲闪一下，还是能好好说话的吧？
　　果然，一靠近就会想起这三天的经历啊。
　　就像她了解上野北的身体一样，上野北肯定也已经了解她的身体了，这种事情只能是当做不说出来的小默契，揭穿了，双方就只剩下尴尬了。
　　这种事情一旦发生，真的很多事情就不一样了。
　　“我的手机呢？”
　　“在这，我之前还打算带去学校还给你呢，没想到你这么迫不及待就找过来了……也好，就现在还你吧！”
　　上野北从书包里翻出一部手机，随手就抛给了美树沙耶香，蓝发少女伸手一接，忍不住多看了上野北一眼。
　　真是个怪人啊。
　　当他扮演女生的时候，他的女子力放出简直比她这个真女生还离谱，直接就让人开始怀疑起他的性别认知了。
　　但现在换回去……这家伙毫无疑问是一个开朗的阳光男孩啊！
　　适应力惊人……该这样说吗？
　　美树沙耶香扶着额头有些无力吐槽，只见她有些不自在的站了一会，看着上野北在那准备装起便当，她才挥手示意道。
　　“手机拿到了，那我就先走了！”
　　“一路走好～”
　　她回过头，发现上野北正认真的目送她走出去。
　　搞什么啊？这么认真干什么？
　　“学校见！”
　　呼，心里却是舒服了不少。

第336章 一眼就被识破了
　　“呼……”
　　美树沙耶香一脸松懈，只见她轻轻抹了一下额头，站在上野北身边的时候总有种淡淡的紧张感，明明一开始认识他的时候都没有这种感觉……
　　唉，变了变了，有些事情真的变了啊。
　　确实，再怎么说，她都把他给看光了，想说毫无感觉肯定是假的……那羞耻正在疯狂地敲击她的少女心。
　　默念一下——把他当好兄弟……不对！是把他当好闺蜜，把他当好闺蜜……
　　美树沙耶香捂着脸，往前走了几步，扭头忽然又在不经意间扫了一眼鹿目宅的门牌，然后她就停住了脚步。
　　说起来，小圆就在这里，这是她之前就知道的事情。
　　既是青梅竹马又是邻居，这两个属性叠加在一起形成的buff几乎无敌……小月!?'费群8!..;?57!,;;663';,;４.;?":42圆怎么样都不会输，这也太让人羡慕了吧？
　　美树沙耶香站在这里，眸光投向鹿目宅，她在这里站了大约有三十秒，而后实在想不出她想做什么，于是就摇摇头，准备离开。
　　在这里等？
　　那是不可能的，去约定的林荫小道那里就不香吗？站在这里就是晒太阳，站在小道上就是佛系养生，傻子才站在这里等人呢！
　　虽然魔法少女有魔力护体，高温也奈何不了她，但她沙耶香大人的神功是用在这上面的吗？
　　肯定不是！
　　“啊……”
　　正当美树沙耶香迈开脚步时，背后却是传来了一道熟悉的声音，美树沙耶香转过头，海蓝色眸子对上那位刚刚出门的粉发少女。
　　——鹿目圆。
　　只见这位粉发少女提着书包，嘴里还叼着一块吐司面包，眼见着美树沙耶香的目光聚焦在那块吐司面包上，鹿目圆赶忙转身，就这么过了几秒，待到少女转过身时，小脸上就只剩下淡淡红霞了。
　　“那个……北？”
　　美树沙耶香愣了一秒，随即反应过来这是什么情况——感情鹿目圆是把她当成上野北了啊？
　　也对也对，毕竟她和上野北是互换身体的，虽然现在换回来了，但知道的人也就仅限她、上野北以及丘比三个。
　　等等……她悟了！
　　“早上好啊，小圆。”
　　就这么应下去，然后调戏小圆！
　　啊哈哈哈！反正小圆也是她沙耶香大人的新娘，调戏一下还能看到她炸毛的模样，真的是棒极了！
　　念头至此，美树沙耶香露出一个爽朗的笑容，这个笑容是她偷师上野北的，反正她自觉她和他在社交方面的人设有点相像，偷师一点……总是没问题的。
　　不会被认出的吧？
　　毕竟她和她的男闺蜜也是如此的……
　　美树沙耶香刚刚展颜一笑，站在她面前的鹿目圆当即就呆住了，只见这位粉发少女秀眉微蹙，脸上的表情逐渐变为不确定。
　　“……沙耶香？”
　　噔噔噔！
　　美树沙耶香心跳都快漏了半拍，只见她刚刚拉起来的微笑瞬间就僵硬了不少，但本着能糊弄人就糊弄的想法，她依旧是硬着头皮辩解。
　　“啊哈哈，我怎么会是沙耶香呢？我是北啊，上野……”
　　说不下去了。
　　鹿目圆的表情已经从怀疑变成了肯定，她微微眯眼，以一种半惊半喜的目光注视着美树沙耶香。
　　预想中的责怪没有到来，反而是这种庆幸与惊喜的表情……美树沙耶香顿时觉得她的心软了一大半，小圆不愧是她最好的闺蜜啊！
　　“你们换回来了？”
　　“诶嘿嘿，在这种事情上小圆的嗅觉也太灵了吧？这已经不是魔法少女的本领了哦，我猜猜……是青梅竹马的情感加成！”
　　美树沙耶香装作无奈地扶住额头，闭着眼睛绕鹿目圆走了几步，随即往鹿目圆身上，佯装是跌倒的模样。
　　“啊哈哈，看我一把抱住！”
　　蓝发少女搂住粉发少女，鹿目圆的身材本就娇小，明明已经是国中二年级的学生了，但走在路上偶尔还会被认为是小学生，也就是所谓的“幼儿体型”。
　　所以，美树沙耶香要抱鹿目圆，那可以说是相当简单了——区区一个小不点还能反抗她沙耶香大人不成？
　　“沙耶香，现在先别闹，再闹下去上学要迟到了！”
　　鹿目圆弯腰抵抗美树沙耶香，同时悄悄往后瞥了一眼……很好，爸爸妈妈这次没在二楼上盯着，上一次她那充满悲愤的注视果然还是触及二老的心了啊。
　　知难而退了也好，别总是一天到晚盯着她的……那么在意干什么啊！搞得他们的女儿会孤老终生一样！
　　“迟到就迟到，反正拉着小圆我绝对不亏，美好的一天就从被老师骂一顿结束，怎么样啊！”
　　“才不要，在大家面前被老师骂太丢人了，而且还是迟到这种事情……这简直是跟因为作业没完成而挨骂同一级别的耻辱啊！”
　　美树沙耶香：？
　　“你这是什么比喻？”
　　嘶……国语老师会趴在地上哭的啊。
　　“算了，都是魔法少女了，还怕这个干什么？”
　　这不是魔法少女不魔法少女的问题，而是……上野北也会坐在下面偷笑！
　　两位少女边玩闹着，却是在确确实实地前进，尽管走的速度是慢了一点，时不时还会停下来调笑几句，但这终究是在前进。
　　没人想真的迟到，就算是嘴里喊着“迟到！迟到！”的美树沙耶香……要是时间真的急迫起来，恐怕她第一时间就是魔力强化然后撒丫子狂奔。
　　啧，人呐……
　　站在红绿灯前，美树沙耶香依旧是笑嘻嘻的黏着鹿目圆，而背着书包的上野北淡定从后面走了上来，和少女们并排等着红绿灯。
　　……？
　　貌似有哪里不太对劲？
　　美树沙耶香和鹿目圆无意间往一旁扫了一眼，却险些心肺骤停，只见两位少女不约而同地消停了下来。
　　鹿目圆悄悄和美树沙耶香拉开了距离，手握成拳遮在唇前，以维持自身的淑女形象。
　　美树沙耶香扭头看了一眼上野北，发现这位男闺蜜正一脸平和的凝视着她，显然，她刚才的举动都被人家看在眼里。
　　她又看了一眼鹿目圆，留意到了鹿目圆和她之间多出来的那一丁点距离。
　　稍稍的尴尬之后——可恶啊！

第337章 你来得不是时候
　　她觉得她像多余的。
　　有多久没产生过这样的感觉了呢……尤其是她跟鹿目圆待在一起的时候。
　　美树沙耶香微微眯眼，那双死鱼眼中流露出无奈的情绪，她的左边站着一脸面无表情目视前方的上野北，右边则是强作镇定的鹿目圆。
　　喂喂喂，这是什么情况啊……
　　两个青梅竹马，怎么就轮到她站C位了？
　　“你这家伙来的不是时候啊……”
　　美树沙耶香咳嗽一声，随即幽怨地看了一眼上野北，她的话是通过心灵感应说出来的，上野北是没有魔力，但他肩膀上可还站着一只丘比呢。
　　说起丘比啊……算了，不说了，越说越气。
　　“我觉得我来的正是时候。”
　　“不是时候！”
　　“正是时候。”
　　美树沙耶香伸出手肘戳了一下站得很近的上野北，这家伙在看了她一眼之后就装起陌生人来了……她和他都谁跟谁了啊，装不认识很有意思吗？
　　“嘶，你这动作太少女了点，这不是我认识的你……快说你想干嘛？该不会是想妻目前犯吧？”
　　美树沙耶香微微一顿，下意识看了一眼自己的手臂，心中的思绪也是忽地翻涌了起来，刚才这个动作……确实不太正常。
　　貌似是她的问题。
　　但是，这锅她不能背。
　　少女先在心中默默找了五六个随意的理由糊弄一下自己，随即端正态度——旁边的人可是小圆的青梅竹马啊！
　　“我等下一拳把你的下巴打歪。”
　　美树沙耶香挪着小碎步，悄悄就拉开了约十厘米的距离，随即她抬头看了一眼亮起的绿灯，眸光一亮，便是拉着鹿目圆往前走。
　　“小圆，我们快走！”
　　“诶，沙耶香，等等，不用走这么着急……”
　　“才不要呢，快给我走，再不走快点你就快走不动道了，思春期的小圆最讨厌了！”
　　“思、思春期！？怎么能这么说，这种说法太过分了啊！”
　　面对着好闺蜜的彼此吐槽，鹿目圆当然不会全盘接下——这个“思春期”的说法完全就是错的，她和上野北之间就是单纯的“喜欢”，哪有那么多复杂的东西！
　　“我不管，今天我换回来了，所以小圆依旧得是我沙耶香大人的，我的手和他的手，你只能选一只牵。”
　　美树沙耶香嘚瑟地回头望了一眼，上野北正不紧不慢的跟在她们身后，她这种把鹿目圆拉走的行为似乎对他没半点影响。
　　还有……丘比那无奈的眼神是怎么回事啊！
　　“作为你说错话的惩罚，今天小圆就归我了，不准上来跟我抢小圆，就给我乖乖地反省一下什么话是不能说的吧！”
　　美树沙耶香的声音精准传入上野北的思维，少女那纤细的心似乎是很在意某些事情，此刻说出的话也是让上野北很感兴趣。
　　只不过，美树沙耶香拉着鹿目圆走路……这还是挺快的，至少他在正常走的情况下想跟上是不太可能的。
　　得快走吧？
　　虽然他腿确实比两人长，但也没长到能一步顶她们两步的地步。
　　上野北无奈地摇了摇头，随即抬眸，略带惆怅地询问了一下他肩膀上的丘比。
　　“我是说了什么不能说的话么？”
　　丘比朝他翻了个白眼，这个问题问的可真是太有深度了。
　　“你说呢？”
　　这屑在这明知故问呢！
　　“我猜是她害羞了，你说对吗？”
　　“差不多对了，真是不可思议的事情啊，你这家伙真的很离谱呢，明明也不是多帅，但就是出乎意料招女生喜欢呢……”
　　丘比微微叹气，它的目光看得更远也更加全面，美树沙耶香的所作所为在它看来有更加深层的含义，剖析这件事情，美树沙耶香那越发矛盾的态度也渐渐显露了出来。
　　毫无疑问，这是首次的“尝试”——引起上野北的注意力的尝试。
　　人总是这样的，当她觉得跟上野北待在一起、闲聊之类的事情很有意思的话，那她下一次想找的人，可能就还会是上野北，这是出于“信任”所需要做出的选择。
　　“啊？我不帅吗？我觉得男孩子得有自信，帅不帅是一回事，另一回事是你得觉得自己行。”
　　丘比瞥了他一眼，上野北这人确实自信，这或许也是他身上较为出众的气质。
　　“这就是你向诚哥学习的理由？”
　　“赤龙帝？”
　　“被烧开水的那一位。”
　　＊
　　“沙耶香，走那么快干什么啊？”
　　“当然是避开那个可恶的家伙咯，要是不把速度提快的话，小圆能逃离得了这份‘引力’吗？会被吸着倒退回去的吧？”
　　“什么引力，沙耶香别胡说！”
　　美树沙耶香看着鹿目圆这微红的脸颊，顿时忍不住叹了一口气，随即伸手捏了上去——哦吼，甚至还是有点发烫。
　　说说，就她这小白兔，怎么敢跟那只狡诈的狐狸同台竞技啊？
　　“要被吃掉了哦！”
　　她张牙舞爪吓唬鹿目圆，却被鹿目圆一发小粉拳正中胸口，这位发育良好的少女当即捂着胸口后仰，那一脸的痛苦看得鹿目圆也有些小小的后悔。
　　只不过，回想起刚才那Q弹的手感，鹿目圆又是忽然低落。
　　“我是装的。”
　　“沙耶香！”
　　两位少女一路前行，直至视野尽头出现了两抹熟悉的身影，黑发少女一脸平和的凝视着迎面走来的两位好友，目光从美树沙耶香身上扫过，但这是她早已经知道的事情。
　　“焰？”
　　“早上好，小圆，沙耶香！”
　　背着那位显得有些沉默的绿发大小姐，魔法少女们又是暗暗启动了心灵感应，自打学会这一招之后，她们的关系可真的是越来越好了。
　　“焰居然连迟疑都没有吗？”
　　美树沙耶香有些惊了。
　　“还是说我的演技实在是太差了？被小圆认出来也就算了，怎么焰也是一眼就看穿了啊。”
　　真的是备受打击啊。
　　晓美焰笑笑不说话，少女的手机正安安静静躺在书包里，那条短信在刚才她就收到了。
　　怎么会认错呢？
　　【嘿，焰老婆，我回来了！】

第338章 不准说焰坏话
　　“你悟了吗？”
　　上野北站在树荫下，白色的神奇生物站在他的肩膀上，一人一兽都是望着前方，而由于上野北的身材本就高大，所以前方的那些同学也遮挡不了他的视线。
　　“大师，我悟了。”
　　“你悟了什么？”
　　“总有一天我要买一件布鲁玛给焰老婆穿上。”
　　丘比：？
　　你这瓜娃子想的事情就是这个？
　　但不可否认，上野北这瓜皮的想法确实是比较真实的，他现在正站在同学堆里，男生们都若有所思的望着在操场上奔跑的少女们。
　　属于男生的高光时间在刚才已经过去了，女生们那殷勤的欢呼声他们已经接下，那现在就该男生们为女生鼓掌了。
　　这是理所当然的事情啊。
　　“看女孩子跑步可有意思多了。”
　　“那是当然了。”
　　上野北轻轻揉搓着丘比的脑袋，这小家伙已经不能吸引魔法少女们的目光了，少女们看起来已经接受了“它是上野北宠物”这一残酷的事实，就算是看到它整天腻在上野北身边，也不会有什么复杂的想法了。
　　真的是相当无奈而残酷的事情了。
　　“晓美同学真的好厉害啊，这真的是她吗？”
　　“是啊，明明两节课之前都是很弱的一个人，甚至是做完热身活动都会头晕必须休息的程度，怎么现在这么的……”
　　“我还以为晓美同学回事病弱美人那样的人设呢……这变化得也太快了吧？”
　　“据说是心脏病突然就痊愈了呢，最近这种例子是不是有点多啊？什么奇迹之类的说法也广为流传呢……”
　　学生们自然也在讨论。在操场上，黑发的美少女面色平稳地领跑在前方，她的身体素质比起其他学生其实是要稍差一点的，但魔力的支持让她轻而易举就跑在了最前面。
　　大家的注意力基本都在晓美焰身上，其实晓美焰也没表现得多么离谱，她还是知道克制的。
　　要是她不把握度，直接把魔力无脑砸在自己身上的话，恐怕接下来传出的就是“市立见泷原中学某女学生打破世界记录”之类的新闻了，这就有些吓人了。
　　平静的学生生活可能在瞬间被打破，而接下来再调查一下晓美焰的过去，那卧病在床的经历恐怕能惊掉许多人的眼珠子。
　　但就算是在这样比较克制的情况下，大家依旧是把注意力放在了她身上。
　　毕竟她之前就是一个脆弱的美人，但现在所表现出来的运动才能却是突飞猛进，她跑在同组女生的第一名，想不引人注意都难。
　　“哎，都盯着我的焰老婆看呢~”
　　“没办法的事情，毕竟焰本身就比较漂亮，现在反差又这么大……你没看到连老师都很惊讶吗？这种事情很难解释得清嘛……”
　　“还不是你们在量产奇迹吗？总觉得这种类似的事情对医生的打击很大呢，学了那么久的医术都束手无策的事情，却被这种莫名其妙的‘奇迹’给代替解决了，想想也会很难受啊。”
　　上野北望了一眼身旁的鹿目圆，美树沙耶香也跟在她的身边，两位魔法少女正一脸笑意地看着晓美焰，对于好友不用再被心脏病所困扰，她们自然是开心极了。
　　这种纯粹的为朋友感到开心的情绪，真的很吸引人呢。
　　毕竟是鹿目圆呢，他所认识的鹿目圆就是这样的一个人啊，真心实意地为他人感到开心，对绝大多数人都抱有善意。
　　得到鹿目圆友善的人不一定是好人，毕竟少女的眼光也不是很好，她这性格很容易就会被人欺骗，但如果连鹿目圆的善意都得不到的话，那对方“坏人”的身份基本就能确定了。
　　这个笨蛋……丘比说她的愿望都是为了一只濒死的黑猫许的，这种把“一辈子只有一次机会”的奇遇用在一只和自己没太大关系的黑猫身上，恐怕也只有鹿目圆做得到的吧？
　　“其实也不只有鹿目圆啦，一些七八岁的小女孩还是挺善良，记忆中也有过为小动物许愿的魔法少女哦，只不过比较少而已~”
　　“我不管，我在夸我老婆，而且还要硬吹。”
　　上野北眸光明亮，而鹿目圆似乎也察觉到了他的目光，于是自然而然就转过头来，两人的目光在空中交汇，首先退却的还是鹿目圆。
　　只不过，她是有用手臂轻轻碰了一下上野北.
　　“怎么样？焰现在很棒吧？月!?:,?费群!?.８5"'!'76６3442真的超级耀眼的啊。”
　　结果是来向他炫耀她的好闺蜜的啊……
　　丘比微微垂眸，鹿目圆这是不知道她的好闺蜜背着她做了什么，要是知道了的话，恐怕也没办法做到像现在这样自豪地向上野北炫耀晓美焰的优点。
　　这孩子的警惕心……真的太低了。
　　“是啊，不过如果能不用魔力的话，那我的评分说不定会更高一点。”
　　好吧好吧，他承认，他就只是想看晓美焰累得气喘吁吁的模样而已，不觉得一脸柔弱却还执着地往前跑的样子，要比一脸平静，毫无感觉的模样要吸引人吗？
　　‘就只是你的XP而已，笨蛋~’
　　丘比看得很明白。
　　“别对焰太苛求啊，要是敢说焰坏话的话，信不信我跟焰打小报告？”
　　“啊，小圆还会做这种卑鄙的事情吗？哈哈，有些话在暗地里小小的吐槽一下就行了，当着人家的面说的话……说不定会被打的。”
　　上野北的认知很清醒，他可不想被晓美焰以幽怨的目光盯着啊……那样就太吓人了，到时候可得拉这晓美焰去过二人世界安慰她了。
　　美树沙耶香颇为无语地盯着上野北和鹿目圆看，这两个家伙眉目传情的痕迹是不是太明显了啊？她是鹿目圆的好闺蜜不假，但这时候站在这里也还是显得很尴尬啊。
　　倒是给她注意一下啊！
　　美树沙耶香悄悄叹了一口气，心中对这两人也是感到了些许无奈。
　　稍微的有一点点在意啊。
　　不过，这总是好的吧？
　　美树沙耶香又忽然想到了她今天早上道听途说到的消息，此刻又是有些沉默了起来。
　　她看了一眼操场上，志筑仁美其实就跟晓美焰在同一组别，但她的“体能”显然没有成为魔法少女后的晓美焰强，此刻正位于第二……
　　明明就是一个大小姐，但体能方面也是出乎意料的在水平线上呢，如果不是半路杀出一个晓美焰的话，她应该也是这一组别的第一名吧？
　　这就是所谓的在正常的世界中努力做到最好的“普通人”了，其实她是跟上野北类似的人，跟她们这些靠开挂才能站在别人上面的魔法少女是完全不一样的。
　　偶尔也会想……她的时间是安排得多细致啊？每天上那么多的课之后还有时间可以去锻炼吗？
　　这就是有钱人家的全才大小姐么，真是比不了啊。
　　兜兜转转想了那么多有的没的，美树沙耶香依旧是绕不开那个听到的消息，只见她目不转睛的盯着志筑仁美，心中无奈地叹了一口气。
　　美树沙耶香，你在想什么啊？
　　这种事情……怎么可能呢？
　　仁美之前没表现过，不用太担心……
　　*
　　“杏子？”
　　丘比晃悠着那白云般的大尾巴，面无表情地跟在佐仓杏子的脚跟后边，它时不时仰起头，那绯红的眸子倒映出少女的背影。
　　佐仓杏子的脚步不快，脸上的表情也是散漫随意。
　　她叼着一个鲷鱼烧，手上提着一小袋苹果，棕黄色牛皮袋里还扔着一瓶波子汽水，她从旅馆里走出来，带走了比较重要的悲叹之种。
　　这东西肯定得带走啊，不带走的话被人拿了那她就得血亏。
　　“啊，你这家伙又是从哪里冒出来的啊？你这隐蔽性也太高了吧？”
　　“是啊，隐蔽性和适应力一直都是我们发展的重点呢，毕竟要找魔法少女签订契约嘛……”
　　“而且必要的时候还得陪着魔法少女或者有资质的女孩们一起进入魔女结界，要是没电求生能力的话，我们很容易就会暴死呢~”
　　“暴死就暴死吧，反正照你们的说法，丘比不是有很多只吗？既然如此那偶尔去世一两只也没什么问题吧？说不定还能帮助魔女长大呢。”
　　“这个很抱歉哦，魔女就算吃了我们也没办法变得更强，而同理，使魔吃我们也没办法进化成魔女呢。”
　　毕竟使魔和魔女吃掉的其实都是负面情绪，绝大多数的孵化者个体都是没有感情的生物，极少数有感情的个体也会被当作精神病处理掉。
　　现在能促进魔女或者使魔成长的丘比……真就只有上野北身边那一只。
　　“啊？你们也太没用了吧？”
　　佐仓杏子没往很深的方面去想，她跟丘比也算是生活了一年了，虽然偶尔也能看出这家伙确实很混蛋，但毕竟是一年的交情，她其实已经给出了很多的信任。
　　“回收悲叹之种还得靠我们哦，不能说我们没用哦，杏子。”
　　丘比眨了眨眼，对于佐仓杏子这种微妙的说法，它当然是加以否定了，孵化者的存在对魔法少女而言可太重要了。
　　要是没有孵化者的协调与维护，魔法少女的体系估计得在三天之内崩盘，整个地球的魔法少女都得陷入极为可怕的混乱之中。
　　“而且，杏子要打算回风见野了啊……”
　　丘比一边跟着佐仓杏子，一边也是友善地询问出声，有些事情它当然是知道的，但知道了并不意味着不能问。
　　适度的交流能促进感情的发展呢，只有把双方的关系协调好，魔法少女们才能给予它更多的信任。
　　“是啊，你还那么关注我回不回去？”
　　“是的呢，毕竟我一直都跟在杏子这边嘛。”
　　丘比轻轻歪头，它确实是专门跟在佐仓杏子身边的丘比，每个城市都必须有丘比看着，它们负责回收使用过度的悲叹之种。
　　那些接近极限的悲叹之种魔法少女们无法再次使用，必须由它亲自回收。
　　“会回去是因为悲叹之种的事情吗？也对呢，这边的魔女目前来说还是太少了，杏子一次性亏了三颗悲叹之种，要想稳妥一点的话，果然还是得去风见野再拿一些悲叹之种吧？”
　　经历了上一轮佐仓杏子的惨痛收割，没一两个星期风见野的魔女是别想长出来了，而且风见野活跃的魔法少女其实也不止佐仓杏子一个，在这种情况下她想接着收割也找不到对象。
　　所以，她只可能是过去取悲叹之种的。
　　“啰里啰唆的，我过去拿个悲叹之种还要你管那么多吗？”
　　“唔，我只是好奇杏子会拿多少悲叹之种而已啦。”
　　“这个啊，都拿过来吧。”
　　丘比侧目，把所有的家底都给搬过来……在回答这个问题的时候，佐仓杏子还真的是没有半点迟疑啊。
　　“都拿过来吗，杏子的悲叹之种储蓄很多的啦，拿过来也用不完吧？”
　　“谁知道呢……不是你说了会有那个什么‘魔女之夜’袭击见泷原吗？如果是以那个家伙为假想对手的话，准备很多悲叹之种也是理所当然的吧？”
　　“嗯哼，杏子打算留在见泷原对抗魔女之夜吗？”
　　这语气刻意带上了一些调侃的意味，惹得佐仓杏子有些不大习惯地瞪了丘比一眼，这小家伙总是喜欢在惹她生气的边缘来回试探。
　　“呵，有意见吗？”
　　佐仓杏子侧过目光，有些不耐烦的等待着即将到来的电车。
　　“那种被挂上了‘传说’名号的怪物，我想亲眼见识一下还不行吗？而且那种敌人掉落的悲叹之种绝对会很不一样吧？”
　　“嗯嗯，要是能打败魔女之夜的话，拿到的悲叹之种大概足够杏子奢侈地挥霍上好几年了吧？”
　　“啧，是这样的怪物么？”
　　佐仓杏子面无表情地点点头。
　　“那就更有意思了啊。”
　　丘比盯着这个口是心非的魔法少女，她心里的所思所想，忽然就很明确了呢。
　　“是的呢，必须得战胜魔女之夜啊，毕竟麻美和‘沙耶香’都不是会听到这个名号就落荒而逃的人呢，如果是这两个人的话，一定会守护见泷原到最后一刻吧？”
　　佐仓杏子瞥了它一眼。
　　“可以试着跟麻美她们联手哦，杏子。”

第339章 他高看了这个笨蛋
　　“不打球了吗？”
　　“不打了不打了，今天就先这样吧，我去买瓶水喝……”
　　虽然觉得好兄弟们的目光有点微妙，但上野北还是一脸无可挑剔的笑容面对他们，这种时候当然得笑着面对他们了，如果苦着一张脸那算什么事情啊。
　　“买水？记得帮我带一份！”
　　“我也要，GKD！你就放心走吧！”
　　“可以，都可以，记得给每个人多付我一点小小的路费。”
　　上野北摆了摆手，好兄弟们的请求他当然不会拒绝，这可是大家的期望啊，他必然是要接下的。
　　“路费？放学后先给你一拳！”
　　“好儿子，你等着！”
　　骂骂咧咧跟这些谈钱伤感情的好兄弟告别，上野北确实是走去了学校的小卖部，他已经在球场上活跃了有一段时间了，就算他身体素质好，但也顶不住在大太阳地下曝晒，更何况为什么要顶着呢？
　　聪明一点，先开溜，他也不是每一节体育课都必须活动的狂人。而且现在正好有点渴，去小卖部买点小零食然后坐下吹空调岂不快哉？
　　“建议先去洗一个脸哦。”
　　“那是当然。”
　　上野北接过水流，简单地洗了个脸，这么一来整个人确实是精神了不少，而且在感官上燥热也减少了许多，这也是他比较喜欢做的事情。
　　“诶，你这家伙在这里啊。”
　　身后传来了一道熟悉的声音，上野北回眸望去。只见美树沙耶香正抱着三瓶饮料从路边走过，不同于今天早上的背影与身旁站立，现在面对面看着，上野北更能看清一些细节。
　　美树沙耶香平日里是习惯在头发左侧的碎发别上一个黄色发夹，但今天却是换上了一个红色的交叉发夹……等等，这个发夹出乎意料的眼熟。
　　“沙耶香同学。”
　　上野北将目光从美树沙耶香的头发上移开，因为眼前的蓝毛好兄弟已经是一脸鄙夷的盯着他了，这种目光……怎么这么像是在看大型不可燃垃圾呢？
　　额前的碎发因刚刚洗了一把脸而沾上了水珠，上野北伸手抹了一下，至少是把水珠给清理了一下，剩下的就只能等它自己风干了。
　　“哦吼，现在就开始喊沙耶香同学了吗？你对别人的称呼也太多变了吧，上野同学？”
　　美树沙耶香感慨着摇头，而后揶揄地盯着上野北，在刚才她可是被他跟鹿目圆两人破防得有够痛的呢，这两个笨蛋偏偏要当着她沙耶香大人的面发狗粮，真是气死人了。
　　“这种东西当然是因时而变的了，要是你是处在什么社死情况的话，你听到的说不定就是‘美树同学’而不是‘沙耶香同学’了。”
　　“撇清关系这么快的吗？”
　　“那是当然。”
　　上野北活动了一下手腕，摩挲着下巴，脸上浮现出若有所思的表情，这忽然认真起来的面部表情看得美树沙耶香有些不自在，不安地动了动手指。
　　“噫……忽然盯着一个美少女看干嘛？”
　　“挺漂亮的。”
　　“啊？”
　　美树沙耶香面露错愕，抱着怀里的三瓶饮料往后退了一步，那复杂的目光在上野北身上扫视了一圈，最终停留在他那认真的表情上。
　　“怎么突然说起这种话了，是你的脑子终于不堪重负坏掉了吗？”
　　“认真一点，好歹我也是在夸你啊……而且也没骗你，你的发饰挺漂亮的。”
　　“诶，发饰……你是说发夹？我的发夹怎么了吗？”
　　上野北：？
　　美树沙耶香那一脸的错愕不像虚假，对于上野北所说的话她确实是感到了迷惑，她有些不解地伸出手摸了一下自己的碎发，手指触及了那桃红色的交叉发夹。
　　“诶，等等，这个是！？”
　　在上野北那平静不带任何波澜的注视下，美树沙耶香摸到了自己的发夹。但少女没有露出“理所当然”的表情，反而是直接发出了惊讶错愕的怪叫声。
　　只见她将饮料都放在洗手台上，直接解下了自己的发夹，这一连串的举动看得上野北是眼皮狂跳——他貌似不该对美树沙耶香抱有期望，这个笨蛋可还真是有够离谱的啊。
　　“我的发夹呢？怎么是这个……不对，我原来有这个发夹吗？”
　　美树沙耶香半是惊讶半是疑惑，只见她翻转着这个发夹，秀眉微蹙，那双海蓝色的眸子流露出的情绪让上野北有些看不下去。
　　“我想想……哦！我知道了，是早上，早上我起床的时候被吓了一跳，然后又急着去找你要手机，所以有些事情我就没有特别留意……很可能是我在找发夹的时候没感觉清楚，然后就直接弄错了……”
　　“唔，我确实没买过这个东西，不过……这东西怎么越看越感觉有点眼熟啊？”
　　上野北就在这里听着美树沙耶香进行推测，这蓝毛在某些时候还真的是出乎意料的能逗别人笑呢……虽然这么说可能有点不太友好。
　　“试着联想一下，要是再多加一条粉红色的蝴蝶结缎带，那是不是会更加眼熟？”
　　上野北开口提醒道，只见他双手抱胸，黑色的双眼流露出无奈的情绪，亏他还以为美树沙耶香这是怎么了呢，结果只是个单纯的笨蛋啊。
　　“好像还真是……不对劲，你怎么知道的？”
　　美树沙耶香微微眯眼，那犀利的目光直接看向了上野北。
　　“这是我送的，我当然知道了。”
　　“啊……啊？你送的？”
　　美树沙耶香表情一僵，语气顿时变得结结巴巴起来，只见她手里握着这个发夹，顿时觉得相当烫手——她怕鹿目圆听到这句话直接把她给手撕了啊！
　　“什、什么时候！你可别想骗我，我明明就没接受过你送的这种礼物！”
　　她对鹿目圆那叫一个忠诚，虽然上野北确实很诱人，但她也是有青梅竹马的人，她一直都很注意跟上野北保持距离的，怎么可能会接受这种情侣赠礼一样的东西呢？
　　“再稍微多给你一点提示吧，仔细想想——长头发，右边刘海，红色发夹，粉红缎带……”
　　美树沙耶香眉头舒缓，上野北的话说得太明白了，她的DNA动了——那一晚的经历绝对是毕生难忘级别的啊！
　　“什么嘛！这个不是你用我身体玩cosplay的时候留下的吗？”
　　美树沙耶香指着上野北，一脸恍然大悟的表情。
　　“终于想起来了吗？我都快以为你的记忆力是金鱼级别的了……还是说那晚上我留给你的记忆不够深刻，你还想再试一次？”
　　上野北阴恻恻的盯着美树沙耶香，那险恶的表情看得美树沙耶香有些慌乱，她可是清楚记得那一晚她是怎么全面溃败的——这个家伙的段位比较高，她把握不住。
　　“免了免了，我觉得一次就已经一辈子都忘不掉了。”
　　美树沙耶香摆了摆手，这不行，这种事情可千万别再来一次了。她扛不住是一回事，而且再来也意味着她和上野北必须得互换一次身体……放过她吧，她只是表现像假小子，可不是成为真小子啊！
　　“上次不是说了吗，这东西留给你了，所以我就把它放在你的桌面上了，这东西的cosplay性质其实没那么强，就算是日常生活里戴着也绝对没什么问题的。”
　　上野北语重心长道。
　　“放心吧，你绝对不会因为一个发夹而被认为是二次元的。”
　　她在意的是这件事情么？
　　美树沙耶香一口老槽卡在喉咙里吐不出来，只见她低头看了一眼掌心中的发夹，又是联想到了上一次所见到的“美树沙耶香”，那一头及腰的长发如海洋般美丽，确实是勾得她心痒痒。
　　“一个男生就这么随意地扔给一个女生小饰品，这合适么？”
　　美树沙耶香瞥了一眼上野北，心里也想知道他是打算怎么回答。
　　“这还有什么不合适？我们都谁跟谁了，一定得我喊你一声‘沙耶香’吗？还是说你打算喊我‘北’或者‘阿北’？这都行的，我完全不介意的。”
　　不了，这个千万不要——他想喊她“沙耶香”这个随意，但她反而是不太乐意这么亲密地喊他……她怕她一不小心就登上了她好闺蜜的暗杀名单。
　　“哼，这倒也是，上野同学。”
　　就跟上野北所吐槽的那样，她和他都是谁跟谁了。
　　如果不是她更早认识了上条恭介，恐怕经历了这些刺激的事情后可能还真得跟上野北靠得很近吧……这么想想也是奇怪啊，原来她这么看好上野北的么？
　　“戴好吧，确实挺漂亮的，总不会是想我帮你戴上吧？”
　　“这个免了，我自己戴，如果你敢乱来的话我直接把你给天谴了。”
　　美树沙耶香娴熟地戴上发夹，说来也是很不可思议……刚刚戴着没什么感觉，但经过上野北这么一提醒之后，总觉得有哪些地方是真的不太一样了呢。
　　美树沙耶香伸手摸了下发夹。
　　“没戴歪吧？”
　　“原来连发夹都能戴歪的吗？不愧是你啊。”
　　美树沙耶香紧了紧拳头，心道这人真是大哥的女人，由不得她放肆，这才压下了给他来一发蓄意轰拳的想法。
　　却见到上野北靠近过来，抬起手，看上去是打算对她做什么，
　　噫——他想对她沙耶香大人做什么？
　　美树沙耶香当即抱起三瓶饮料，发挥出魔法少女那夸张的魔力强化，稍稍一躲，朝着上野北不满地开口道。
　　“你这家伙想干什么？”
　　喂喂喂！可别以为她沙耶香大人是什么随意的人啊！
　　“想给你来一记摸头杀，看看能不能增加好感来着。”
　　“在现实生活中对女孩子用摸头杀？你这混蛋是想掉脑袋吗？还是说觉得自己很高很了不起啊？”
　　美树沙耶香一脸无语的看着上野北，这家伙说的话也忒不靠谱了一点。动漫里的话能信吗？要是相信那万能的“温柔”的话，那就差不多可以被女孩子一脚踢死了呢。
　　“仔细想想，貌似真的不太合适，所以这不是没动手吗？”
　　上野北轻轻拍了一下美树沙耶香的肩膀，女孩子的肩膀依旧是柔弱，这和她是不是魔法少女没有直接的关系。
　　而美树沙耶香倒也没抗拒这一举动，只要不是那憨憨的摸月,",'?费群85;!,,76６:;,34'.?;4.?!!'2头杀就行——那个动作可真的是亲密太多了。
　　他要是做出来的话，恐怕她就得落荒而逃了，并且在接下来的日子里见了他都得绕着他走。
　　“对了，难得换回来了，真的不打算去看望一下他吗？”
　　上野北和美树沙耶香拉开了一点距离，看上去也是怕美树沙耶香闻到他身上的汗味，虽然他现在跟美树沙耶香的关系很好，但有些事情该讲究还是得继续讲究的。
　　而听到上野北的“提醒”，美树沙耶香先是楞了一下，随后就反应过来上野北口中的“他”究竟是谁了——说实在的，从上野北口中听到跟上条恭介相关的事情，这种感觉真的相当奇怪。
　　少女目光逃避，轻轻咳嗽一声。
　　“你在说什么啊？”
　　“哎，结果你是这种类型的笨蛋啊……”
　　上野北看着态度明显倾向于逃避的美树沙耶香，自打从丘比口中知道了美树沙耶香还有这么一个青梅竹马之后，他当然是有稍微留意一点了，他也知道美树沙耶香有很多话想跟上条恭介说，因此这才开口提醒。
　　他和美树沙耶香很像——两人在学校里都有很强的“情报网”，因此总还是能打听到一些风言风语……最近确实有一个传闻渐渐的流传开来了。
　　他也是顾虑到了美树沙耶香的心情。
　　“喂，别当着我的面骂我笨蛋啊！”
　　“这只是你贴心的‘生活小助手’的提醒而已，不用太在意。”
　　提醒她是笨蛋吗？
　　美树沙耶香无言以对，只是不满地瞪了上野北一眼，随即抱着饮料转身。
　　“我先走了，我家小圆和焰可都在等着我呢，再和你说下去都要下课了！”
　　上野北望着她的背影，轻轻点头。
　　“好的好的，去吧，一路走好！”
　　尽管他经常是调侃她的身材，也跟丘比说过所谓的“一个都不放过”，但哪些话是搞怪的可真得分清楚。
　　他还是希望她不要后悔。

第340章 他的假期
　　“真的没想到啊……”
　　“嗯哼？”
　　“北还挺关心沙耶香的嘛，居然还特别跟她说了这件事情……”
　　目送着美树沙耶香慌忙离去的背影，丘比发出感慨，只见这白色小兽一脸唏嘘，显然对美树沙耶香的感情也是有一些在意。
　　毕竟这是它亲手契约的魔法少女，孵化者们对它进行了“物理断网”，将它踢出了孵化者们的连接网络，但它们并没有剥夺它契约魔法少女的能力，毕竟它一直都在孵化者的监视之下，这个能力存在与否其实不是很重要。
　　而在契约之前，它就已经先看到了结局，因此那段时间也在迟疑，最终还决定留给这个正义感过强的女孩最后一点时间。
　　“该说还是得说的吧，你之前不是跟我说过了吗？沙耶香一直都有过去看望他啊……而且还把自己的零花钱都拿出来买音乐CD送他，这种青梅竹马的感情其实还是挺坚强的。”
　　美树沙耶香可以说是真的为上条恭介付出了很多，一个国中生本就不多的零花钱、经常性去医院看望、魔法少女一生只有一次的奇迹……这么多的付出叠加，就算是他这个旁观者看了也是心生感慨。
　　“我说，那个上条恭介就真的什么都没察觉到吗？”
　　“察觉到什么？”
　　“沙耶香对他的付出啊，别的不说，时间和金钱总是能看得到的吧？那傻孩子可是经常去看望呢……而且居然零花钱都砸在了音乐CD上，这想出去一趟也是很麻烦吧？”
　　没零花钱的话，美树沙耶香想出去玩一趟也确实是麻烦，这也难怪她经常吐槽着让他请客……她的小金库确实没什么钱了。
　　这么一说怎么有点奇怪，他请美树沙耶香吃东西，理由是美树沙耶香把钱花在上条恭介身上……嘶，该说他对美树沙耶香也算是比较熟悉的了，不然这看起来他忽然就成舔狗了。
　　上野北扶着额头，之前其实他也没什么资格来说这些事情，毕竟人家是你情我愿的青梅竹马，但现在……他觉得他跟美树沙耶香之间“好朋友”的关系现在多半是逃不掉了，那站在“好朋友”的立场上，他总该有理由来吐槽一下了吧？
　　“一点都没察觉到就太离谱了啊，这算是情商问题吗？”
　　主要是最近确实传出了“上条恭介跟志筑仁美走得比较近”的说法……如果不是听到这个消息的话，他也不会特地过来提醒一下美树沙耶香。
　　啊？你说美树沙耶香不喜欢上条恭介？
　　这话说出来恐怕没几个人相信啊。
　　这女孩主要是太傻了。
　　“这种事情确实是情商问题啦，在这一方面上，上条跟你这个人间之屑比起来确实是差了不少。”
　　“喂，怎么突然就开始吐槽起我了啊。”
　　“因为你确实是屑嘛，虽然没有刻意去撩，但你喜欢皮的性格确实是很不好呢，总觉得你离挖墙脚就只差那么几步了。”
　　“切，如果想挖墙角的话，沙耶香现在应该跟我手牵手了好吗？”
　　上野北幽幽吐槽了一句，这句话开玩笑的成分更多，美树沙耶香倒不是真的想挖就能挖的——别到时候被美树沙耶香一发魔法少女天降正义给打哭。
　　不出意外的话，美树沙耶香应该是会一直追着上条恭介的吧？
　　“唉，你对沙耶香的感情怎么看？”
　　“坐在你肩膀上看。”
　　“我把你摔下去哦！”
　　“唔，其实也没什么好说的啦……我并不看好沙耶香的感情呢。”
　　上野北揉了揉额头，丘比的话他听着也是一知半解……但不管怎么说，他确实是希望美树沙耶香能够做出她想做的决定——至少不要后悔。
　　丘比盯着上野北的脸，他若有所思的模样让它也跟着有些沉默，只见它轻轻晃了下尾巴，拍了一下上野北的脖颈。
　　“说起来，北不是还打算去买饮料吗？”
　　“啧，你不提醒我还真有点忘了……”
　　*
　　什么啊，怎么突然又有人关心起她的感情生活了？
　　美树沙耶香埋头走着，目光照在棕色小皮鞋的鞋尖上，少女盯着自己的鞋子与影子前进，尽管这样做还是比较危险的，但做出这种事情的当事人显然是不会有这种反思的。
　　结果……连上野北都知道了，但他依旧是跟没察觉到一样啊。
　　真的不知道班上已经有人在流传“上条恭介和志筑仁美疑似交往”这种传闻了吗？无论是上条恭介还是志筑仁美都没有出来解释的打算，她倒是愿意相信是他们两个都还没有发觉，但这种事情真的让人很难受啊。
　　该来说一下了吧……
　　唉，连发夹的事情都得被别人家的青梅竹马提醒，这也太丢人了。
　　偶尔也过来关心一下她嘛，她也会很开心的。
　　少女心中翻涌着不少情绪，近日以来即便是目光有所接触，上条恭介也会很快就回避掉她的目光，这种反应她也搞不清楚他是在想什么啦，有什么话就不能直接说吗？
　　偶尔想到了，心里肯定是会不舒服的。
　　“沙耶香？”
　　前方少女的呼唤声让美树沙耶香抬起头来，也是在这时候她才发现她已经走到了三人约好的教学楼下，志筑仁美还在那边协助体育老师处理一些事情，她们这无所事事的三人组就只能到处晃悠了。
　　“小圆，焰！”
　　面对朋友的话，那当然不能愁眉苦脸的了， 要是让鹿目圆看见她这表情，指不定还会跑出去说什么呢……她也是趴鹿目圆这个笨蛋直接跑上条恭介面前，把魔法少女的事情告诉给他啊。
　　鹿目圆还真打算这么做过，只不过被她给拦了下来——一开始她就说过了啊，她成为魔法少女并不是为了渴望在事后得到回报……是这样的。
　　“沙耶香来的也太晚了吧？”
　　伴随着美树沙耶香坐下，鹿目圆也是小小的吐槽了一句，而晓美焰倒还是一如既往的安静，只是目光在美树沙耶香身上停留了一会，显然对她迟来这么久也是感到了一些好奇。
　　“诶嘿嘿，刚刚在路上遇见熟人了啦，聊了一会天所以就耽搁了一些时间，抱歉啦，但没问题的，你们看，波子汽水还是冰的哦！”
　　美树沙耶香一手揽住鹿目圆，一手揽住晓美焰，三个魔法少女聚在一起笑看缓坡下女孩子们的网球比赛。
　　其实就是一些对网球感兴趣的女同学聚在一起打网球而已啦，这种类似的比赛每节体育课都有，只不过有时候是乒乓球，有时候是羽毛球……其实打什么都无所谓，最重要的是让她们这些旁观者有戏看就行了。
　　“我来之前你们都在说什么啊？”
　　“说丘比的事情，丘比和北太亲近了啦！”
　　美树沙耶香点点头，看来关于丘比的事情……已经快成魔法少女们的共识了啊。
　　毕竟她之前狠狠地揭了丘比的老底呢，就连一直认为“丘比再做很重要的事情”的鹿目圆也无话可说。
　　“丘比还是不在呢，真是奇怪，现在居然有些习惯了丘比不在的生活，明明之前丘比都是跟着我和学姐的……”
　　“诶？居然还有这种时候吗？我还以为丘比是被上野给饲养很久了呢。”
　　“一点都不久，丘比和北认识大概也就一两个星期吧？”
　　晓美焰安静点头，而美树沙耶香也是露出了了然的神色。
　　“而且，有时候我也觉得很奇怪呢，为什么北能够看见丘比啊？”
　　“嗯？上野能看见丘比很不正常吗？”
　　美树沙耶香微微皱眉，她第一次见到丘比的时候，丘比就已经跟在上野北身边了……这忽然跟她说“上野北不应该看得见丘比”，这反而让她有一点迷糊。
　　“当然不正常了，丘比没跟沙耶香说过吗？只有魔法少女或者有资质成为魔法少女的女孩子，才能看见丘比哦，一个男孩子看见丘比本来就很不正常啦。”
　　这方面的知识，晓美焰了解的明显比美树沙耶香多。
　　“还有这样的设定？”
　　“丘比说的啊，貌似是它亲自定的规矩呢，我们都很好奇他为什么能让丘比主动去接近他呢……”
　　美树沙耶香点点头，这些话丘比貌似还真跟她说过……只不过被她给忘了而已。
　　“真是不可思议呢，要不我们等下去问问丘比？”
　　“好主意！”
　　*
　　一天的时间过得还是比较快的。
　　“为晚饭而冲刺的时间又到了呀！”
　　上野北背上书包，抬头望了一眼黑板的方向。三位魔法少女早已经是出发了，她们原先还在那悠哉地商量着事情，但忽然之间就神色大变，然后三人就组团跑出了教室门，果然是发现魔女了吧？
　　魔法少女真的是一个非常忙碌的职业，平日里发现魔女就得及时赶到现场以防止有人遇害，而没发现魔女的时候也得时不时跑到城市各地去巡逻，因为灵魂宝石能够探查到魔力反应的范围其实是有限的，光待在一个地方显然不够她们探查魔女。
　　“说起来，她们不会遇上杏子吧？”
　　而提到魔法少女这个职业，上野北自然而然就联想到了那位红发少女，她的脾气是傲娇了一点，但其实人是一个很不错的人。
　　上一次她送的苹果很好吃，他还没好好感谢呢。
　　“我觉得沙耶香跟她撞上的话，可能得摩擦出不一样的火花呢。”
　　丘比的眼角抖了抖，它算是比较了解佐仓杏子现在性格的人，上野北其实是还不清楚佐仓杏子做的那些事情，否则也说不出“火花”这样简单的词。
　　佐仓杏子不会说话，要是她跟不怎么圆滑的美树沙耶香撞在一起，这两人恐怕就不是什么好朋友了，自私自利的魔法少女与心向正义的骑士之间，多半得打个你死我活。
　　哦，看在“美树沙耶香”这张脸上，佐仓杏子下手可能会轻一些。
　　“这不太可能呢，杏子现在是先回风见野了，大概得过个一两天再回来吧？所以她跟沙耶香暂时是撞不上了呢。”
　　是这样吗？
　　那还真可惜啊。
　　丘比一巴掌呼在上野北的脸颊上，这小子整天不学好，净想着瞎搞事。
　　“哎，明天又是愉快的周六周日了啊，这日子过得可真舒坦。”
　　作业什么的，他提前预习填得七七八八了，就为了这周的周末能够好好休息休息啊——仔细想想，这两周他的生活过得好紧促，搞得他都开始自我吐槽起“时间管理大师”来了。
　　“呼，我要打游戏，我要跟麻美学姐开黑，到时候就靠麻美学姐带我起飞了。”
　　“这你可想太多了，麻美现在估计是不会答应你的要求的，大概会找个理由糊弄过关吧？”
　　“啊？为什么！？”
　　“为什么你还不清楚吗？就那么想看麻美重伤倒地么？”
　　啧，被看破了呢。
　　“而且，明天你多半也没有很多时间能够自由行动吧？”
　　“军师此话怎讲？”
　　上野北背着书包走出校门，这一次少女们已经是跑得无影无踪了，他打开手机。紧接着打开GPS定位器……嗯，晓美焰在不知不觉间已经是他的内鬼了。
　　哦，这一次是去附近的居民楼了啊，这些魔女刷新的地方也太随意了一点吧？
　　“等一等吧，大概等到魔女打完了，你就知道该干什么了。”
　　有位少女已经计划好明天的行程了啊，他还想逃？
　　居然还妄想有一个愉快的单人周末……啧，还是乖乖做一个时间管理大师吧。
　　“听你这么一说，我大概就知道会发生什么了。”
　　上野北瞥了一眼手机的LINE，他认识的女孩子确实多了一点……好吧，他不该妄想他会有一个能在游戏与健身中度过的假期。
　　“累吗？”
　　“不累，甚至有点小开心。”
　　啊这，这种事情还用怎么考虑吗？
　　不对，是连考虑都不带考虑的好吧？
　　“就是得好好准备准备，诶嘿，那我可得好好期待明天了。”
　　一起打游戏的好兄弟？
　　再见了兄弟们，明天他要起飞了。

第341章 谁敢伤害小圆？
　　上下颠倒，前后失序，混沌中野蛮地生长出栅栏，干枯的荒原被密闭的黑暗瞬间涂满，整个世界在一瞬间仿佛被转化为空荡荡的虚无，仅有微弱的光点在悄悄组合，最终扭曲为混沌的色彩漩涡。
　　吱吱喳喳的怪叫声开始在耳边回响，那密闭的世界中，遍布锈痕的栅栏在金属的交错声中组合，伴随着类似于鸟类却又绝不是鸟类能发出的怪异叫声，组合成了整个结界的荒诞旋律。
　　混沌的背景中，栅栏组合成鸟笼，鸟笼内囚禁着魔女，无数的怪鸟集结成群在鸟笼外叽叽喳喳怪叫，与此同时那仿佛奶油般滑腻的翅膀也不是扇动，发出更为令人不适的声响。
　　长筒靴、短靴、小皮鞋、高跟鞋，四位魔法少女一同落地，服装各异的少女们却发挥着各自那耀眼的光亮，结界中的色彩都因几位少女的到来而明亮了不少。
　　“这就是沙耶香大人的讨伐魔女大作战了！”
　　能喊出这句话的当然是美树沙耶香了，只见身披白色披风的潇洒骑士傻笑着，背对着三位已经有不少经验的魔法少女举起军刀，感受着美树沙耶香心中的雀跃，巴麻美、鹿目圆与晓美焰三人皆是露出无奈的表情。
　　“没想到有一天焰也会成为前辈呢。”
　　鹿目圆轻轻碰了一下站在她身边的晓美焰，然后掩嘴偷笑。她和巴麻美一路把晓美焰从新人带到现在，但其实晓美焰依旧是一个新人呢，但现在她却已经能对着美树沙耶香露出这种表情了……真的很有意思。
　　“诶，其实我也不是很熟悉啦……还不能当所谓的前辈，小圆就别笑我了。”
　　晓美焰自然是听出了鹿目圆话里调侃的意思，只见她的脸顿时红了不少，原先一边思考着明天行程的少女在此刻也是赶忙端正态度——现在还是讨伐魔女的时间，这些儿女情长的事情可以等到回家后把房门锁起来，然后自个缩在床上慢慢想。
　　“嗯？我记得焰不是超棒的吗？”
　　美树沙耶香耳朵灵了一点，只见她转过头来，当即对着晓美焰竖起大拇指，笑着说出了让晓美焰听着有些迷糊的话。
　　“不用太谦虚哦！焰很强这件事情我是知道的，但放心吧，我一定会跟着焰一起行动的！”
　　晓美焰：？
　　美树沙耶香看起来……好像是搞错了什么事情。
　　巴麻美也是愣了一下，待到细品美树沙耶香的话，她才弄明白她究竟是在说什么……嘶，这时候应该赶紧把真相告诉给美树沙耶香了吧，总不能连魔女都要打了，但队里唯一的前排却还不知道自身的“稀有”。
　　这么一想，美树沙耶香似乎有点惨。
　　鹿目圆对上了晓美焰那求助的目光， 顿时明白了晓美焰想要说什么，鹿目圆朝着前方看去，刚想跟美树沙耶香交代一些残酷的真相，但当下的情景却是由不得她细说了。
　　“哇哇哇！那些怪鸟飞过来了啊！”
　　各色污浊的油腻怪鸟展开翅膀，裹挟着令人生理不适的怪物从天端降下，它们扇动羽翼，明明是在成群结队地进攻，但本身却像是没任何秩序，它们只是粗暴的将少女们的视野填满，密密麻麻的仿佛群鸟组成的恐怖风暴。
　　“沙耶香小心一点，这些鸟全是使魔，跟上次你面对的单只的使魔不太一样，千万得保护自己不要被伤到！”
　　美树沙耶香的基础能力在魔法少女里其实算是不错的，而且那魔法更极大地提高了美树沙耶香的存活率，她这模板放在魔法少女这一群体内也算得上是较为优秀的开局了，比一些要输出没输出，要防御没防御，小短腿跑得还慢，稍有不慎就被使魔围殴至晕厥的魔法少女可好太多了。
　　只不过美树沙耶香本人沙雕了一点。
　　“这些都是使魔吗！”
　　心中关于情感的疑虑在此刻全都先放到一边，美树沙耶香迎着那扑面而来的使魔风暴，海蓝色的瞳孔内映照出的色彩让她不由得有些热血澎湃。
　　怕是会怕的啦，毕竟是面对这样的怪物。
　　如果只是让她一个人行动的话，恐怕就算是开始挥剑，内心也会是非常的不安吧？就像是生怕自己会失误或者是输给它们之类的……但现在的她可不是一个人啊。
　　潇洒的骑士拔出军刀，银白的刀身上闪烁着寒光，致命的冷兵器散发着独特的魅力，少女持刀而立，她不会像上野北那样将武器塑造出各种形体，对魔法的应用也仅限于恢复自身的自愈能力，但此刻的她心中却是出奇的安定。
　　因为，背后有同伴啊。
　　诶嘿，不会有事的——这是大家的战斗，而不是她一个人的单打独斗，后方的挚友会支援她，可靠的前辈时刻关注着她，而且，她还有一个一同冲锋的好战友。
　　魔力在瞳孔中燃烧月,:?费:.!群?:"'857;?,?663""!,.4,?;"4.,!:2，在涌现的数以千计的使魔的背后，一个巨大的笼子藏匿在黑暗的混沌中，预约可见里面有浑浊的奶油般的白色，那油腻的色彩让她想忽视都难。
　　那就是魔女了吧——美树沙耶香如此想到，这是她身为魔法少女的直觉，魔法少女天生就知道怎么识别使魔与魔女，只需要一个照面，她们就能看透对手的本质。
　　只要打败了她，这场战斗就结束了。
　　美树沙耶香热血上涌，对同伴的信任与熊熊燃烧的正义感点燃了她心中的战意，这灼热如火的信任温暖了少女的内心，驱散了那淡淡的不安。
　　只要大家一起战斗，就没什么事情是做不到的，也没什么事情是需要害害怕的——比较微妙的，美树沙耶香忽然有些理解了巴麻美如此渴求同伴的想法。
　　一个人战斗的话，绝对会很不安的吧？
　　“那么，焰，接下来我们就一起上咯！”
　　“是……啊啊？等等！沙耶香，我不是——”
　　晓美焰习惯性地点了点头，毕竟一般会对她下达命令的人就是巴麻美或者鹿目圆，但这一次她在点完头后明显就察觉到了不对劲——美树沙耶香这邀请是怎么一回事啊？怎么看上去是邀请她一起提刀去见魔女？
　　晓美焰咽了一下口水，这种事情真的不适合她这种柔弱女子。
　　但美树沙耶香已经是先挡在最前面了，只见这位蓝发少女挥动剑刃，魔力化作更为实质的光辉附着在剑神上，她抬手间就将一只使魔切开，那弱小的怪物就跟之前遇到的使魔一样不堪一击。
　　但是，焰刚才说了什么？
　　“诶……”
　　美树沙耶香面露错愕，她忽然之间意识到了一非常严重的问题，只见她手忙脚乱地召唤出三四把军刀，无序地将那些刀刃射向迎面扑来的使魔。
　　“等等，焰，你为什么只是看着啊！？”
　　美树沙耶香依旧维持着心灵感应，眼尖的少女抬头看向那些扑来的使魔，却发现其中个别的使魔已经开始燃烧起火焰，而其他油腻的使魔也是亮起光芒，像是在高速飞行中被点燃的油脂，开始有了火苗蹦出。
　　“那个，沙耶香，我是用弓的……”
　　晓美焰弱弱地反驳了一声，都这种时候了，她也不合适喊回去吧？
　　只不过看着美树沙耶香在前面孤军奋战……这确实有一点可怜就是了。
　　“啊？什么！？”
　　“沙耶香不要担心，我们会支援你的！”
　　巴麻美拔出燧发枪，脚底下缎带往前延伸，她其实也是机动性较强的魔法少女，自然不可能真让美树沙耶香在前面顶着这使魔大军。
　　这会让美树沙耶香直接心寒的吧？
　　这姐妹情谊怕不是要当场破碎。
　　“沙耶香，合作的目的，就是为了让魔法少女的战斗更加安全，以及让每个人消耗的魔力更小，通过配合来降低魔力的消耗速度，只要能做到这两点，那我们之间的组队，就绝对是成功的组队。”
　　而换到上野北身上……其实巴麻美也看到得出来，相较于这种节约魔力的“合作”，上野北更习惯的是单人独行的“孤狼”模式。
　　他的战斗天赋很高，也从不吝啬使用魔力，其实在上野北看来，魔力并不是什么必须节省的东西——他的利用魔力效率本来就高，击败魔女也不是什么难事，而魔力往往在击败敌人后就能获得补给……种种条件结合起来，想让他适应“不花哨”、“节约”、“合力迎击”、“各司其职”这样的小队模式，真的很不容易。
　　随意地使用魔力，而后又有效率地击败敌人与补充魔力——他的思维就是妥妥的潇洒侠客的思维，不拘小节。
　　——魔力这东西攒着干什么啊？
　　所以，每次有他的战斗都会变成他的个人秀啊……
　　嗯，看起来其实是非常帅气的。
　　巴麻美随手击坠一只使魔，天空中燃烧着的使魔已经连结成片，这位魔女小姐看起来相当易怒呢，所以连它的手下都是一点就着，飞着飞着都能无火自燃起来。
　　“之前的事情，等这次结束之后我们再跟你解释一下吧，现在就由我来跟你组队担任前排，你就放心地依靠同伴的存在吧？如何？”
　　“麻、麻美学姐！”
　　心灵感应的频道中响起了蓝发少女那感动的呼喊声，如果不是场地不合适的话，恐怕这位被坑惨了的魔法少女已经要抱着巴麻美泪流满面了。
　　太痛了啊，她一开始还以为晓美焰是跟她一样的前排战士，结果整整四个魔法少女居然只有她这一个前排……怎么搞的啊，这些人会不会玩游戏啊？
　　这样的阵容居然还能运转的起来，这就是魔法少女的力量吗？
　　很显然，这位新人魔法少女还是不太了解魔法少女行业内的规矩，她们这些魔法少女跟动漫里那些拿着魔杖柔柔弱弱发魔法的魔法少女可不一样啊，她们这些魔法少女可不缺那种提着一把大锤上去直接把魔女的脑壳给敲碎的真猛士。
　　近战远战都一样，其实都是个人习惯问题罢了。魔力这一的优先级别很高，只要魔力足够以及魔力性质不要太过于“保守”，这些魔法少女理论上个个都是高达……只要能舍弃一下少女心。
　　“要说什么的话就等战斗结束之后把，我们的敌人可还在我们的面前呢，你是打算把破绽露给它看吗？”
　　“当然不是！”
　　美树沙耶香顿时斗志昂扬了起来，只见她满是气势地大喝一声，凭空涌现的水流撞上了那些袭来的使魔，它们身上燃烧着的火焰被水流浇灭，巴麻美面露笑意，缎带飞舞间带着美树沙耶香灵巧地跃过了这些使魔的阻碍。
　　除非是那种必须先战胜使魔才能见到魔女的闯关式战斗，否则她们没必要跟这些使魔浪费这么多时间以及魔力，只要能够战胜魔女，这些使魔自然而然就会死去。
　　魔法少女对标的敌人，从来都是魔女啊。
　　“魔女就在鸟笼里，我们合力封住它的位置，小圆准备好远程爆破，焰保护一下小圆！”
　　下达命令自然是要果断，只见拉起一条黄色的缎带往下挥舞，美树沙耶香踩着音符话题直接顺着滑下去——只要气势够足，她自然就忘了她正身处高空这个事实。
　　“上一次你不是说要惩罚我干净利落地处理掉几只魔女吗？那这一次我们就干净利落地处理掉它吧，沙耶香。”
　　这人真的好可靠啊。
　　鹿目圆和晓美焰对视一眼，随即不约而同地点头。
　　毫无疑问，这个小队的核心就是巴麻美，虽然上次她们一起调侃了一下巴麻美的糗事，但没人会真的嘲笑巴麻美，她们更多的是关心与鼓励。
　　“一起战斗吧，焰。”
　　“嗯！放心吧小圆，我绝对不会让别人伤害你的！”
　　晓美焰郑重地点了点头，紫水晶般的眸子里透露出坚定的色彩，她自然不会让任何敌人伤害到鹿目圆……她是绝对要认真守护好鹿目圆的！
　　“被焰这么一说，我突然很安心呢。”
　　谁敢伤害小圆？

第342章 高情商的事情怎么能叫屑？
　　“怎么回事？”
　　丘比微微垂眸，绯红的眸子注视着上野北的手掌，正在挑选商品的上野北没有征兆地顿住了，只见他像是呆了一两秒，而后才后知后觉的反应过来。
　　这是怎么一回事？
　　丘比不认为上野北会是那种忽然痴呆住的人，这小子可机灵着呢，况且还是买这种早就做好打算的日常商品……按它对上野北的了解，多半那还是出了什么异常状况。
　　“忽然就停住了呢，是想要买别的东西了嘛？还是说今晚又想去哪个姑娘家里坐坐？”
　　丘比这主动打开话题的举动却没让上野北有很强的反应，只见他低头看了一眼自己的手掌，而后又是露出了若有所思的模样。
　　“丘比，我早上跟你说过了，你相信所谓的预感吗？”
　　丘比轻轻歪头，那双眸子深处流露出关怀与探求的情绪，这件事情上野北早上就跟它提了一次，那现在又拿出来说……他是想表达什么意思？
　　看起来，真的是发生了很重要的事情呢。
　　“我记得你说过，你在之前就梦见过焰了，在梦里经常出现焰之后，你才忽然的跟她互换了身体，你后来也说过，你在梦里还见到了沙耶香，在做了那个梦的第二天，你就变成了沙耶香……后来你又梦见了素未谋面的渚，明明连她的脸都没见过，但你却能观想出她身上的细节，这已经是很不可思议的事情了呢……”
　　丘比针对上野北之前所遭遇的事情做出总结，几乎是将它所认知到的所有事情都给说了出来——唯一没说的就是百江渚的事情了，其实就连百江渚的事情都是有迹可循的，要知道在做完梦的第二天，上野北就遭遇了百江渚化身的零食魔女。
　　只不过，它真的不太敢让他知道而已。
　　“嗯，是这样的……”
　　“那我为什么不能相信你呢？我肯定相信你啊，北……这一切看起来都是有迹可循的，像是每一次你遇到重大的事情变故时，你都会有类似的预知，这不是一件很不可思议的事情吗？”
　　丘比小小地歪了一下头，耳朵轻柔地拂过上野北的额头，像是给上野北安抚，其实他不需要它做什么多余的动作，当它愿意相信他那莫名其妙的预感的时候，他就已经是安心不少了。
　　“啊哈哈，是啊，真的是很不可思议的事情……我知道了。”
　　上野北抬起眼眸，看着他手中正拿着的酱油，依旧是熟悉的牌子，眼前的一切都很熟悉，毕竟他这独居的一年就是这样过来的。
　　“说不定是超能力意外觉醒了呢？恶魔果实觉醒状态，还是说我的轮回眼要开眼了？”
　　“嗯……你想想，说不定能行呢？”
　　“说不定，啧，你这话说得也太糊弄人了吧？”
　　“我是认真的呢……我觉得，假如北真的发自内心想要去做一件事情，应该没什么事情是做不到的吧？打游戏也好，学音乐也好，绘画也行……如果你真的愿意在各个方面深入发展，结果一定会相当吓人吧？”
　　“你想累死我吗？我哪有那时间啊？”
　　上野北给丘比翻了一个白眼，这小家伙说话都不带考虑实际的，他一个父母双亡的普通国中生，哪有那么多的闲情逸致去学这些东西……更何况他本人兴趣确实不是很深，目前唯一感兴趣的东西，大概只有被鹿目知久给培养起来的“厨艺”了吧？
　　“只是举一些例子啦，毕竟我从北的身上确实看到了可能性的存在呢，有时候我都会这样想了呢……北啊，说不定是被命运眷顾的孩子。”
　　“又是之前的说法……这种说法你之前就说过了哦，现在又打算拿出来忽悠一下我吗？”
　　“我是认真的呢。”
　　丘比轻轻晃了一下尾巴，绯红的眸子倒映出上野北的身影，那逐渐扩散开来的感知也探查到了潜伏在附近的“同胞”们，之前就有说过了，它和上野北一直都在孵化者的监视之下。
　　看似是自由的，其实不是。
　　从几十万年前开始，这颗蔚蓝的星球就被孵化者文明发现，人类的情感潜力被孵化者所挖掘，孵化者们一边推动人类文明的发展，又一边从中筛选出较为合适的人选，经过不断的重复测试，最终将所谓的契约对象定格在“人类少女”这一群体上——从大数据统计来看，人类少女可比人类少年要可靠得多呢，至于成年人那更是不要想，要是把许愿的机会交给成年人的话，大概就是“还有这种好事！？”了。
　　而只要处在这颗星球上，就逃离不了孵化者的监视，它们的眼睛遍布全球，魔法少女的存在也是遍布全球。
　　丘比没想过脱离孵化者文明的监视，试图在地球上逃离一个从几十万年前开始就在监视人类的高等文明那是一件相当愚蠢的事情，它自然不会拉着上野北去做一些蠢事。
　　所以啊，才会像现在这样。
　　“北的话，说不定是希望呢。”
　　“希望，什么希望？”
　　战胜魔女不是终点，战胜强大的魔女之夜也不是终点吗，真正的终点在于藏在整个魔法少女体系之后的孵化者文明，它们就像是藏在黑暗中的根，这庞大的根茎从宇宙的某一处地方为起始向外蔓延，无穷无尽的触须爬出了河系，爬出了星系团，将其他落后的文明包裹在整个孵化者文明的体系之下。
　　想要有未来，真正该面对的是整个孵化者文明。
　　——敌在宇宙。
　　只是单纯把魔女之夜当作最后的对手，那格局可太小了。战胜了魔女之夜其实没有任何意义，灭世魔女也是由孵化者们一手催化而来的，击毁魔女之夜对孵化者来说连损失都算不上。
　　“嘛，这个世界上是存在所谓的因果的哦，就跟每个时代都会出现一两个因果庞大的英雄一样，那些特殊的个体总是受到命运与因果的眷顾呢……英雄是确实存在的。”
　　丘比笃定地点点头，但上野北却还是不大理解它的说法，他只是照着丘比给出的思路想了想，微微挑眉，半开玩笑道。
　　“你还真觉得我是天选之子？”
　　“是啊，主角模板呢。”
　　丘比笑着道。
　　“我是天选，也是唯一……我该这样说吗？”
　　上野北提着手上的调味剂放进购物车里，今天的特价水果他也买了一份……是苹果啊，这红彤彤的水果又让他想到了那位红发少女，有机会确实是想邀请佐仓杏子吃点小甜点。
　　魔法少女控的事情……咳咳，要说他是个魔法少女控的话，那鹿目圆起码得背一大半的锅，小时候他就是被她拉着一起看魔卡少女的，就算是后面的魔法少女奈叶，也是鹿目圆先牵的头。
　　要不是鹿目圆本身对魔法少女这一题材非常喜欢的话，他也不至于沉迷在魔法少女的世界里……嗯，都是鹿目圆的错。
　　只不过，鹿目圆肯定也有不喜欢的东西，就比如之前一起去看的那几部魔法少女……黑深残的剧情走向那看得鹿目圆是直皱眉头——她只是单纯喜欢那美好而耀眼的魔法少女而已，黑深残的内容她不接受。
　　魔法少女啊……魔法少女。
　　“那感觉我这个天选之子还得经历不少考验啊，就先定个小目标，别被见泷原的魔法少女们给打死，怎么样？”
　　“啧，我忽然有点担心北你会出师未捷身先死了呢，你要是赶紧收手的话说不定还能死得体面一点。”
　　丘比欢快地吐槽了一句，虽然它是有一个很荒谬很主观的猜测啦，但上野北这人间之屑能不能活着过鹿目圆和晓美焰这一关还得另说呢，那么着急着想后面的事情干嘛？
　　“今晚吃点中式料理吧？反正你最近也在学……正好可以试一下手呢。”
　　“丘比你居然更喜欢中餐吗？我还以为契约兽这么西洋的生物应该更喜欢西餐呢。”
　　“啊？要不你给我安排一盘牛排一杯红酒，我也是能给你表演一下什么叫做‘上流’的哦。”
　　上流社会——就怕上野北的心脏接受不了。
　　“嘶，这个免了，想把牛排做好吃可太麻烦了，而且还要红酒……红茶要不要？实在不行我给你买一瓶冰红茶饮料？”
　　这边建议埋了呢。
　　上野北拎着大包小包走出超市，仰面看向了天空中还悬挂着的太阳，说实在的，心中的预感已经越发靠近了，总觉得会有大事发生——这样的预感真的让人很头疼呢。
　　只不过他也是一个有大心脏的男孩，很多事情对他的影响其实没想象中那么大，兵来将挡水来土掩嘛，心态乐观一点可是面对生活的制胜法宝。
　　而就在上野北刚走出几步路的时候，他兜里的手机传来震动感。
　　“哦吼，看来是来了呢。”
　　上野北挑眉看了一眼忽然就活跃起来的丘比，这小家伙是越来越不掩饰自己那活泼的性格了呢，不过他就好这一口，这样的丘比才有意思嘛！
　　“让我看看……”
　　上野北单手接过被另一只手的塑料袋，而后从身上取出手机。少年一边朝着家的方向走去，一边打开LINE，而映入眼帘的联系人让他稍稍感到了惊讶。
　　【北，魔女的事情我们这边处理完了，一切都很顺利呢！】
　　这个头像自然是晓美焰了，眼见着这娇弱的少女主动发信息过来跟他汇报行程，上野北自然是嘴唇上扬。他在后台打开GPS定位器，随意地扫了一眼晓美焰此刻的位置——她确实是开始移动了。
　　当晓美焰进入魔女结界的时候，这个GPS定位器就会失灵，毕竟魔女结界也是一个另类的异空间，那里面可没有卫星来给他提供定位服务。
　　也就是说，通过GPS失灵前的定位能知道晓美焰所处的位置，而GPS开始正常运作，就意味着晓美焰已经从魔女结界里出来了。
　　“这算什么，给男友报平安的小女友吗？”
　　确实有种小女友的既视感，如果她再多加一张自拍照的话，那既视感就更浓厚了，现在很多年轻人貌似都是这样的？
　　“但很可爱不是吗？”
　　“那是，我焰老婆怎么样都超级可爱！”
　　晓美焰在学校里人气可就高了，一两个星期来的人气酝酿终于是让晓美焰有了更多的粉丝——跟鹿目圆可能存在的隐藏粉丝不一样，晓美焰的粉丝都是明面上的。
　　说多了都是泪。
　　上野北轻车熟路地跟晓美焰聊了一两句，与此同时发过去一个卖萌用的表情包—— 他一直都是有两套表情包的。
　　一套包括且不限于玩梗、GHS、沙雕图，这套表情包是专门用来跟他的同性好兄弟以及沙雕网友冲浪用的；而另一套表情包就是猫咪萌宠，亦或者是一些简单的卡通贴图表情包，这套表情包的使用范围就是跟这些异性女孩们。
　　啧，他当然不可能给女孩子发击剑图之类的表情包了，别的不说，拿他表情包里那张“女人哪有游戏有意思”举例一下，这张图就是绝对不能给鹿目圆她们看见的——他还想活着呢。
　　【北，明天早上你有时间吗？】
　　来了。
　　丘比趴在他的肩膀上，但脸也是差不多堵在手机屏幕前，这小家伙先是看了一眼屏幕上短信的内容，然后又是抬头戏谑的看着上野北，现在其实还算轻松的，毕竟只有晓美焰一个人有安排。
　　【要一起去滨海公园那边看一看吗？据说那边的观海长廊挺壮观的呢，而且距离也不是很远，坐一下电车就能过去。】
　　能拒绝吗？
　　“要是拒绝的话……焰大概得当场自闭吧？这种事关少女心的事情可不能开玩笑哦~”
　　要是他现在随便说一句“没时间”的话，屏幕另一边的晓美焰情绪估计得直接陷入低落状态。
　　友啊，有些玩笑开不得，真的开不得。
　　开了老婆就飞了。
　　【当然有时间了，诶嘿，那边我也听过呢，早就好奇了，明天我们一起去看看吧！】
　　虽然他已经跟鹿目一家一起去过了……但这么说，晓美焰肯定是会开心不少。
　　“屑！”
　　胡说八道，这叫高情商。

第343章 为什么总想到他啊？
　　“呼……活着出来了呢。”
　　美树沙耶香双手往前一推，整个人就是瘫在了桌上，刚才那场战斗结束的其实也是挺快的，魔女本身的强度不算很高，而她们这边又有四个魔法少女压着……要是它能扛很久的话，那才叫不对劲好吧？
　　“那些使魔也是，一开始我还真的是被吓到了呢，突然就朝着这边冲了过来，然后又全身着火，搞得跟自爆步兵似的……不过那片火海还真是挺可怕的，如果不是麻美学姐拉了我一把的话，真的很难想象被那些火焰烧到身上会有多痛啊……”
　　光是看着那一片火海朝着自己涌来，美树沙耶香就几乎快要被压得窒息 了，这可不是什么好的场景啊，壮观是壮观，但要知道那些着火的使魔可都是活着的，能想象一群怪叫着的怪鸟全身着火成群结队朝着人冲来的画面么，那绝对是噩梦级别的画面啊！
　　“嗯嗯，麻美学姐的反应速度真的很快呢。”
　　“最后那只魔女长得也真的是好丑啊，浑身像是发臭变质的奶油也就算了，那玩意居然还那么暴躁……真是的，就会朝我们叫唤，明明自己都那么没用……”
　　美树沙耶香抱怨着魔女结界内的所见所闻，也有存心贬低使魔与魔女，给自己壮一下胆的想法——把战胜过的对手踩一下确实有利于她快速平复心情。
　　要说真的觉得那种敌人很可怕的话，绝对会招人耻笑的啦。毕竟连战斗都开始了还嫌弃敌人长得丑，这世界上可没这说法。
　　“沙耶香的反应真的很不错了呢，一点害怕都看不出来，完全不像是第一次面对魔女的魔法少女啊，有种出乎意料的老练的感觉了。”
　　“啊哈哈！是这样吗？其实也没有啦，我只是觉得有麻美学姐在的话莫名就安心了很多而已……嗯嗯，就是这样，小圆也不用这么夸我啦。”
　　但看她那飘飘然的模样，果然被夸了就是会很高心啊。
　　鹿目圆点点头，掩嘴偷笑。此刻她们正待在巴麻美的高级公寓内，刚刚打完胜仗的她们显然是需要好好庆祝一下——不管魔女如何，战胜了魔女就该庆祝，这可是魔法少女的仪式感啊！
　　“只不过，这边有一个很严肃的问题呢！”
　　美树沙耶香的目光扫过在座的几个人，忽然留意到了正在低头按手机的晓美焰，她轻轻地咳嗽了一声，但晓美焰依旧是带着笑脸盯着手机，看上去是跟某个人聊得正欢。
　　啊这月!;"?;费群8,.:5.?!,76':!!.63:;,:4"'!.4.!;!2……
　　美树沙耶香迟疑了一下，最后还是决定叫一下晓美焰，毕竟她要说的话题的重点就是晓美焰嘛，如果连晓美焰都没在听的话，那未免也太惨淡了一点。
　　“焰——”
　　“诶，有什么事情吗？”
　　听到有人呼唤自己，正埋头和上野北闲聊搭话的晓美焰迅速抬起头来，那双带着些许不解的眸子对上了美树沙耶香的眼睛，蓝发少女正是一脸无奈的看着她。
　　“那个，焰能先稍稍听我说一下话吗？”
　　“啊啊，刚刚走神了真的十分抱歉，我一定认真听！”
　　这种事情被指正出来肯定是有些尴尬的，只见晓美焰是羞红了脸，赶忙把手机给收了起来，随即正襟危坐一脸认真的看向了美树沙耶香——这姿态简直跟打算听老师讲课认真做笔记的好学生一模一样。
　　哦，晓美焰本来就是好学生啊……那没事了。
　　“你这反差也太大了把？真是的，只是朋友之间的小小的吐槽啦，你也不用这么认真啦，搞得我像是要严刑逼供你一样。”
　　晓美焰这动作反差真的是把美树沙耶香弄得哭笑不得，只见蓝发少女挥挥手，让晓美焰赶紧正常一点，这样的动作太奇怪了啊！
　　“呃……嗯，好的，沙耶香就说吧。”
　　听着晓美焰这弱弱的回答声，坐在她一旁的鹿目圆稍稍侧目，其实她多半能猜到美树沙耶香是想说什么话题，而美树沙耶香接下来所说的话也确实不出意料。
　　“那我说了哦，那个，原来焰不是近战型的魔法少女吗？这是为什么啊？明明之前我也看过焰的战斗，我记得她是用镰刀的才对吧？”
　　美树沙耶香比划了一下，在身前比划出一个比她上半身还大的圆弧，看得出来美树沙耶香对上次上野北变化出来的拉亚斯特巨镰印象非常深刻。
　　也对，那可是她真正意义上握过的第一把武器，而且正是那把武器让她过了一下手瘾，让她体验的到了超凡力量的神秘与强大。
　　而听着美树沙耶香的描述，巴麻美和鹿目圆对视一眼，不约而同露出了“果然如此”的表情，不过这都还好啦，巴麻美从魔女结界里美树沙耶香险些陷入自闭的那一刻起就准备好给她解释了。
　　只不过，当事人晓美焰听着可以说就是一脸迷糊了——她可真没用过什么镰刀，她当魔法少女一直以来都是规规矩矩的，能用弓箭就是用弓箭吗，从来都不像上野北那样花里胡哨。
　　等等……上野北？
　　晓美焰呼吸一窒，上野北和她之间的事情在少女脑海中不断闪现，这些日子以来的经历让她非常了解上野北的性格，而且说起来，上野北确实用她的身体打过魔女，次数还不止一次。
　　她逐渐理解了一切。
　　“怎么都是这个表情啊，难道我说错了吗？”
　　美树沙耶香看了一眼不约而同陷入沉默的三人组，心中的疑惑自然是不断加深，她皱着眉头开始回忆起之前的细节——她没记错啊，那时候的“晓美焰”确实是耍镰刀的，而且那模样跟晓美焰平日里的文静模样完全不一样呢。
　　……完全不一样？
　　如果说还没经历过“与上野北互换身体”这件事情的美树沙耶香不可能往真相的方向去联想，那已经经历了这种事情并对上野北有了充足了解的美树沙耶香就绝对是能想往那个真相靠拢了。
　　之前只是完全的没思路，不会往那个方向想，甚至是发现了奇怪的地方也会自己帮“晓美焰”解释过去，但现在就真的是不一样了——她自己就是一个“受害者”。
　　“等等，我说……不会吧？”
　　忽然意识到了真相的可能性，美树沙耶香不由得睁大了眼，只见少女张着嘴巴，脸上惊讶震撼的情绪洋溢于表面，看上去甚至有些呆呆傻傻的。
　　“嗯，如果我们想到的都是上野同学的话，那沙耶香你就没错。”
　　巴麻美捧着红茶小抿一口，那尽量显得平静的表情也是在顾及美树沙耶香的感受，再怎么说这个真相都是比较有冲击性的。
　　“焰的魔法武器其实是弓箭，只是上野同学的战斗资质确实很好，所以他能控制着本该是‘箭矢’的火焰化作各种武器，再加上他的性格也是比较欢快洒脱的，所以就……”
　　巴麻美这平静的解释还算到位，美树沙耶香听着，时不时愣愣地点一下头，最后她把目光投向了当事人晓美焰——这位黑发少女的目光和她交汇，随即又是不好意思一样将头低了下去。
　　“居然是他啊，在和我换之前就已经和焰换过了，如果你们不说的话我甚至还不知道这件事情……”
　　美树沙耶香喃喃自语着，这段时间以来晓美焰的异常在她脑海中一一浮现，那忽然变化的形象，时而爽朗时而害羞的性格，战斗时那洒脱吸引人的帅气英姿……原来有那么多的时候，她都是上野北假扮的吗？
　　不对，那种程度根本不算是假扮，上野北多半连装都不打算装吧？就是仗着别人不可能往“身体互换”这一方面想啊……真是卑鄙啊！
　　美树沙耶香心中闪过诸多复杂的情绪，她是刚刚知道，原来上野北是从之前开始就离她这么近了，这个家伙原来在那么早之前就取得她的信任了么……难怪面对他的时候，她有时候会感到很亲切的感觉啊。
　　喂，这个真相也太离谱了吧！
　　“啊哈哈……这有点让人不知道怎么说啊。”
　　美树沙耶香挠着头吐槽了一下，张嘴想说什么，却又发现没什么好说的，她将目光聚焦在晓美焰身上，只觉得眼前熟悉的朋友忽然之间就变得陌生了一点。
　　“只不过，你们原来都没打算提醒我的吗？如果不是这次事情，你们该不会打算一直把我蒙在鼓里吧？”
　　这种感觉不怎么好。
　　“因为这也不是什么很重要的事情啦，而且焰也比较害羞，一开始是想着这件事情越少人知道越好，所以就没刻意跟沙耶香说这件事情……”
　　鹿目圆解释着，而一旁的晓美焰低着头，嘴唇微微抿起，跟美树沙耶香道了个歉：
　　“这件事情瞒着沙耶香真的非常抱歉，那个……是我的错。”
　　“这没什么错不错的问题啦，怎么又弄得我像是一个坏人一样？”
　　美树沙耶香颇为无语地看了一眼晓美焰，这个女孩还是太过怯弱了嘛，明明这件事情说白了也没什么，但她却连这种事情都要道歉……微妙的有点奇怪呢。
　　“算了算了，这件事情都已经过去了，而且也没什么影响啦，我沙耶香大人都是受害者之一了，现在就是多了一个同病相怜的焰而已嘛，说不定我和焰还能一起抱怨一下上野那个笨蛋呢。”
　　“噗，上野同学是做了什么让你很无语的事情吗？感觉他也不是那种人吧？”
　　“麻美学姐你对他的印象也太好了吧？你完全不知道啊，那家伙在你面前绝对是在装好学生！”
　　“那真实的他应该是什么样子的？”
　　“这个……咳咳，小圆比较了解，小圆你上！”
　　“哪有装什么啊，北一直都是这样的吧？”
　　鹿目圆同样抿了一口红茶，那双粉色的眸子聚焦在美树沙耶香身上，这位好闺蜜的想法她这时候也是弄不太懂，上野北的性格确实很明确，而且也没刻意伪装过什么。
　　怎么说得她的青梅竹马刻意接近巴麻美一样……美树沙耶香这种说法听着都觉得上野北是居心不良了。
　　“那现在你怎么看呢，沙耶香？”
　　“啊！我沙耶香大人居然连一个战友都没有吗？那个超级随意的家伙居然也有这么多的朋友和这么高的人气，这个世界究竟是怎么了啊……对了，焰应该也有想吐槽上野的地方吧？”
　　“这个的话……其实没有啦，我是觉得他一直都挺好的。”
　　“诶，连焰都是上野那边的人吗！？”
　　这个问题她确实是问错了，在场四个魔法少女，最坚定的两个上野党派的就属鹿目圆和晓美焰了……尽管这两人里面鹿目圆是完全不清楚她们之间的复杂关系。
　　“总之，上野同学其实是一个挺不错的人啦，这一点大家都还是知道的吧？”
　　“是这样吗……”
　　美树沙耶香颇为无奈地在桌面上画着圆圈，心中其实也认可巴麻美这个总结，她当然知道上野北是一个不错的人啦，但每次提起他的时候，她还是会不自觉地拿他开一些玩笑。
　　为什么呢？
　　是因为早上在无意之间撞见了幸运〇狼事件吗？还是说她觉得这样更有利于她和上野北保持好兄弟好闺蜜的关系？但她心中又是怎么想的呢……
　　少女的心真是复杂啊，连她自己都看不明白她在想什么。
　　“对了对了！”
　　似乎是想到了什么，美树沙耶香当即又是垂死病中惊坐起，只见她迅速拿出手机，稍稍露出一个满是恶趣味的微笑。
　　“沙耶香怎么了吗？”
　　“嗯哼哼，当然是拍张照片给那个家伙啦，邀请他过来的话，气氛会变得有一点奇怪吧，而且四个少女和一个男生的搭配怎么看都有点奇怪，但大家又确实是朋友，什么都不管又不太好吧？”
　　“所以，我要发张照片过去馋死他！这可是麻美学姐的手艺！”
　　其实上野北早就尝过巴麻美的手艺了，不是吗？
　　“有点损啊，沙耶香……”
　　“他不会生气的啦，我和他关系也挺好的！”
　　美树沙耶香嘿嘿一笑，她对上野北也是很了解的了。
　　那个人啊，可不会在这种小事上气愤，大概率还会和她吐槽起来呢！
　　……说起来，为什么总想到他啊？

第344章 有他还要悲叹之种干嘛？
　　【铛铛！看，麻美学姐限定芳草蛋糕！】
　　上野北打开手机一看，短信字里行间都写满了“炫耀”二字，再仔细看看，确实能发现那憨憨好兄弟藏在字缝里的“关心”。
　　“这是怕我觉得自己被人遗忘了吗？”
　　正淡定地制作糖醋里脊的上野北微微挑眉，而丘比卷着手机的尾巴在他面前晃了晃，他现在实在抽不出手来用，这种艰巨的任务自然只能交给可爱而万能的丘比了。
　　“是的吧？沙耶香看起来是大大咧咧的，但说不定她才是四个人里边最细心的一个呢。”
　　丘比轻轻歪头，尾巴轻轻点击屏幕，帮着上野北发出一个“小拳头攥紧”的白猫表情包。上野北微微挑眉，他记得他一直用的表情包是从鹿目圆那里嫖回来的黑猫表情包才对。
　　为什么他身边的小家伙也能这么可爱啊？
　　“麻美的细心不是体现在这一方面，小圆要是细心的话，你的坟头草估计都得有三丈高来了吧？焰的话……焰确实细心啦，但那种细心有点太少女气息了，要说到会照顾人的心情的话，沙耶香肯定是她们里面最好的一个了吧？”
　　是啊，美树沙耶香在班级里可以说是人脉广布，一个不会照顾别人心情的人怎么可能成为那么多人的朋友呢？她能受欢迎肯定是有她的道理的啊。
　　有谁会讨厌一个懂分寸、识大体的元气少女？
　　“小圆听了恐怕得拿枕头摔你吧？”
　　“安心啦安心啦，小圆那么好的人才不会拿枕头砸我呢，她最多也就是瞪我一眼吧？这种完全就是无伤大雅的小事……况且，我也只是在复述事实吧？如果小圆不呆的话，你确实是早就凉凉了呢。”
　　这倒是实话……但这么说有种微妙的对不起鹿目圆的感觉。
　　“不管怎么说，有人关心的感觉如何啊？”
　　“我一直都有人关心的好吧？隔壁的知久叔叔和询子阿姨绝对是关心我的啊，而且还不止他们两老呢，我朋友也是不少的啊，丘比。”
　　“唔，也是呢，差点忘了北也是有名的交际花呢。”
　　【哇，给我留一份有吗？】
　　【麻美学姐说要是你赶得到的话就给你留一份，但你敢过来吗？】
　　这嚣张的语气可谓是体现出了美树沙耶香此刻的得意，上野北眨了眨眼，忽然觉得这蓝毛给他留下的印象其实已经很深刻了，每次和她LINE聊天时，只要稍稍想一下，她的脸就会很清晰地浮现在他的脑海中，
　　也对，毕竟是有那三天的交换身体的加持……要说印象不深刻那才是假的。
　　【真打算让我过去？那我可就直接骑着小电驴过去了？】
　　美树沙耶香反手拍了一张照片给他，照片里是一张玻璃三角桌，桌子上摆着几盘小甜点，少女们的部分身体也闯入了拍摄的区域内，能很明显看出四位魔法少女应该是齐聚一堂了。
　　【你过来啊！】
　　哦吼，这是打定了主意他不敢过去吗？
　　也确实，如果对面是四个女孩子的话，男生一般也不会有过去的想法，毕竟异性之间始终是有一些区别，硬是要融进女孩们的生活，那大可不必，挤的太近只会让女孩们心生不喜。
　　毕竟，可不能真把自己给当女生了啊，男闺蜜也还是男生！男朋友也照样是男生！
　　【啧，如果我手上没事情的话我一定过去，但很可惜，我这边已经开始做糖醋里脊了呢……这菜还需要我看着呢，要是过去的话，你们是打算包下我今晚的晚餐吗？】
　　丘比读取着上野北的心声，并且忠实地帮他转发过去，那双红色的眸子紧盯着手机屏幕，恐怕美树沙耶香再怎么样也想不到隔着屏幕和她聊天的其实还是一只丘比。
　　丘比的小爪子可灵活了，敲起字来完全不含糊，只不过受限于大小以及键位设置的问题，它想打游戏还是不太可能的。
　　【糖醋里脊？那是什么？】
　　果不其然，对面这小馋虫肯定是顶不住这种新奇的东西的。
　　上野北给了丘比一个眼神，后者立即明白了他的意思，当即就是上网找了一张图片——还是找了一张看起来最能挑起人食欲的图片。
　　嘿嘿，干脆开始互相伤害得了。
　　估摸着过了约二十秒，美树沙耶香的短信才又发了过来。
　　【您那边的饭桌还有碗筷吗？】
　　——您。
　　【还有，但今晚我准备的只有二人份的。】
　　【可恶啊！给我把丘比扔了！】
　　正在打字的丘比微微眯眼，那双小爪子比划了几下，忽然想起明天貌似不用上学……看看有没有机会吧，有机会的话它还能给美树沙耶香的衣服一个暴击。
　　上野北摇头无奈地笑了笑，区区一只美树沙耶香，就这样还想让他扔掉丘比？
　　“最少得加钱，十万日元！”
　　丘比揍了他一拳。
　　*
　　到了。
　　在中午的时候，她就又一次回到了这座熟悉的城市，而她花了大半天的时间在这座城市各个熟悉的地方走了走，最后又是沉默着走回了她最熟悉也是最不愿回去的地方。
　　佐仓杏子抬起头来，那教堂废墟就在眼前，火舌将墙壁舔舐出的焦黑裂痕至今仍在，多彩的玻璃此刻已然是仅剩点小碎片，那些不耐热的东西早在火焰燃烧起来的时候就伴随着劈里啪啦的声响纷纷破碎了。
　　她为这个家庭许下了愿望，然后这个家庭也因为她的愿望而走向了毁灭……最可笑的是她在之前毫无察觉啊，甚至在教堂起火的那一天，她还刚从巴麻美家中回来。
　　“睹物思情吗？”
　　丘比从废墟的一角里钻了出来，它陪着佐仓杏子走入教堂。夕阳的余晖穿过残破的窗口照射进教堂内，巨大的神像身躯同样遍布焦黑，它的躯体还是不完整的，那场大火毁了很多东西，而处在教堂内的神像自然没有幸存的理由。
　　“其实总共也没离开多少天，但就是觉得过了很久……是这样吗？”
　　丘比注视着佐仓杏子的背影，开口说道。
　　佐仓杏子踏着脚步，绯红的眸子扫向这个熟悉的教堂废墟，这么长一段时间过去了，但这座教堂却还是保留着之前那副模样，基本没有什么变化。
　　“我记得杏子还邀请麻美过来家里做客了呢，那时候的记忆应该还是挺美好的吧？”
　　佐仓杏子瞥了丘比一眼，接着站了十几秒，又是转身离开了教堂。
　　“这就准备走了吗？”
　　“不走的话还能干什么？留在这里面过夜吗？”
　　丘比这是当她傻吗？
　　完全可以去好一点的地方住，又何必为难自己一定得留在这里？
　　在这里……确实会让她变得更加焦躁。
　　“杏子已经把悲叹之种都拿过来了呢……十几颗悲叹之种，存货还挺多的嘛。”
　　这么多悲叹之种正常情况下已经足够佐仓杏子生活很久了，就算她不去狩猎魔女，也能潇潇洒洒地过上好几个月吧？而像今天这样把悲叹之种全部拿出来……她肯定不是只打算给自己用了。
　　是打算备着给巴麻美使用，还是说打算给她所认识的那个“美树沙耶香”？
　　“说起来，现在的杏子似乎很不一样了呢。”
　　丘比先是把目光聚焦在佐仓杏子提着的牛皮袋上，随后又是自觉移开目光。像佐仓杏子这种性格的人一般很少会把悲叹之种全部带在身上，而她既然这么做了，那就意味着她已经做好了决定。
　　而且，她现在确实有很大的不一样了。
　　“之前在街上遇到使魔了呢，我还以为杏子会像以前一样把它留着呢，结果毫不犹豫地杀掉了啊……”
　　就在刚才。
　　之前也说了，现在的风见野市基本找不出什么可狩猎的魔女，现在只能等悲叹之种慢慢孵化，又或者等那些使魔杀死足够多的人类进化成魔女……换做是以前的佐仓杏子的话，估计是不会做这种“杀鸡取卵”的事情的吧？
　　“哦？那个啊……”
　　佐仓杏子目光一凝，聚焦在那朝着地平线坠落的太阳上，夕阳的色彩带着些许残酷的意味，远眺时更能感受到一种孤寂的凄凉，她静静的望着夕阳坠下，不远处的河水慢慢流淌，晚风亦是轻轻拂过。
　　“算它倒霉吧，我那时候心情不好，而它又正好撞在枪口上了，不杀它杀谁？”
　　佐仓杏子无所谓地迈开脚步，又一次朝着市区的方向走去。
　　杀死使魔啊……挺正常的一件事，她又不是第一次这么做了，搞得她杀一只使魔有什么值得大惊小怪的一样，心情不好的时候杀了就杀了呗。
　　“是这样啊，杏子打算再过去见泷原了嘛？”
　　“算了吧，今天都这么晚了，再过去也没什么意思。”
　　佐仓杏子打开手机，LINE启动。
　　目光聚焦在好友列表里的“美树沙耶香”上，忽然发现了这家伙正好发了一条动态消息，在那条动态消息上附了一张照片，洁白的餐盘上盛着诱人的菜肴，香味如何暂且不说，但光看卖相已经时相当不错的了。
　　“她”还会厨艺啊？
　　佐仓杏子仰起头，忽然想起了昨天晚上“美树沙耶香”似乎还真说过要亲自下厨做点小甜点给她吃……她本来以为“她”就是随便说说调侃一下，没想到人家还真有一手……
　　啧，她还不吃呢。
　　“杏子对这道菜很好奇嘛？”
　　“好奇不至于，做得确实不错，至少看起来是这样。”
　　佐仓杏子随意地点评了一下，她可没吃到上野北做的食物，因此也只能这样说一说卖相的事情，其他的啊……以后再说吧。
　　“说起来，上一次接待杏子的那家旅馆好像被查了呢，毕竟是无照经营呢，被查也是正常。”
　　“哈？那我还真是挺倒霉的……今晚又得找个落脚的地方了。”
　　佐仓杏子小小的抱怨着，但其实也没真把这些事情放在心上，再怎么说她也是风见野市的“地头蛇”，在见泷原她都找得到落脚的地方，难不成在风见野市她还能露宿街头不成？
　　“对了，这个动态消息怎么发？”月;;,"费'"!群8."!??5'';'?7'?,6634,.;?!４.?!2
　　“嗯？杏子也要学嘛？”
　　问题是她的好友就一个啊。
　　“啰嗦，我问你，你只需要回答就行了。”
　　“这样有点不讲道理哦，但如果杏子想知道的话，我也能教你就是了……”
　　一人一兽慢慢前进着，少女将信任托付给了身后的这只小家伙，但遗憾的是对方至始至终都没有情感上的波澜。
　　它是孵化者，没有感情。
　　*
　　“啊，活过来了……”
　　上野北穿着一件居家海蓝色短袖，就这么毫无形象地趴在桌子上，下巴枕着手腕，目光聚焦在面前的悲叹之种上面。
　　在他吃饭洗澡都做完之后，丘比就将它昨天要过去的零食魔女的悲叹之种交给了他，此刻这颗悲叹之种正放在桌面上，漂浮着，看上去就非常有魔幻感。
　　“可惜这里没有灵魂宝石呢。”
　　“嗯？这时候提到灵魂宝石干什么？”
　　上野北瞥了一眼丘比，手指在悲叹之种的周围转悠着，却没有触碰到它。
　　“因为好奇啊，北之前不是已经表现出来了嘛？伴随着互换身体次数的增加，北对灵魂宝石的反应越来越奇妙了啊，上一次居然能吸引灵魂宝石的污秽进行移动……既然上次都那样了，那这次呢？”
　　丘比晃着尾巴，坐在空调房内也是悠哉游哉的说着话。
　　“这一次啊，我该不会是能直接吸收污秽了吧？”
　　上野北趴着吐槽了一句。
　　“嗯嗯，有这种可能呢，但如果真的是这样的话，那事情的性质可能就真的会发生很大的变化了呢，北应该也能理解吧？”
　　是啊，如果他真的能净化灵魂宝石的话，那还需要悲叹之种干什么？
　　他怕不是得被魔法少女当宝一样供着，顺道每天再上供膜拜。
　　这么想着，上野北握住了那悲叹之种，然后在丘比的注视中，他自然而然地抬起手，将悲叹之种扔进了嘴里。
　　——咔擦。
　　……诶？

第345章 百江大人不许他难过
　　发生了什么事情。
　　有什么事物正在改变。
　　像是站在一片没有边际的白色之中，空旷到令人心生孤寂，而如此冷漠的色彩却又是成片堆砌，整个世界都像是沉浸在一片白茫茫的死寂之中。
　　有种做梦的感觉……
　　对，就是每一次他做的梦那样……
　　上野北抬头仰望上方，纯白的天穹像是被打开了一个渺小的黑色的点，纯粹的黑色凝聚为水珠，又如同一滴眼泪从天空往下坠落。
　　上野北本能地伸出手，那滴眼泪落在了他的掌心上。
　　这是什么？
　　当这个念头开始浮现，整个世界都随着他的思想而发生改变，他轻轻地攥紧手掌，掌心中的泪滴穿透表皮深入肌肤，那纯粹的黑色汇入他的身体，他察觉到了有什么事物正在快速改变。
　　但他没有去思考，因为有更加重要的事物占据了他的思维。
　　掌心彻底收紧，那名为“百江渚”的少女的人生汇入他的脑海。
　　……？
　　*
　　发生了什么事情？
　　有这个疑惑的人不止有上野北。
　　“北！？”
　　丘比瞬间从桌子上站了起来，原先的懒散在此刻完全不见踪影，只见它迅速跑到上野北的身边。
　　刚才的事情发生得太快了，原先上野北是没有任何异常的，直到他握住悲叹之种的那一刻异常才忽然出现——上野北像是理所当然地将悲叹之种放进了嘴里，并且没有任何迟疑地咬了下去。
　　丘比看得一清二楚——悲叹之种在牙齿下化作碎片，这是绝对不可能发生的事情，光靠人类的牙齿怎么可能咬得碎宝石？更何况悲叹之种的坚硬程度还要远胜于一般的宝石。
　　但这种事情却又确实在它的注视下出现了，更别提上野北还囫囵吞枣般将悲叹之种的碎片给吞进了肚子——这东西是能吃的吗？先不说它内里蕴藏着的污秽与绝望，光是那刀刃般锋利的碎片就足够将人类那脆弱的胃给割破，将这些碎片吞进肚子无异于是在自寻死路。
　　因此，丘比自然是紧张了。
　　上野北趴在了桌上，似乎是他吞下悲叹之种的那一刻他就忽然失去了意识，但现在的他呼吸平稳，胸膛的起伏也是照常规律，丘比紧张兮兮地盯着上野北看，它将感知扩散到上野北身上，仿佛扫描却完全查探不出异常……
　　不对。
　　有异常。
　　丘比错愕地望着上野北，在这熟睡的少年体内，魔力的种子正在生根发芽，这份魔力的反应微弱至极，恐怕连一般的使魔都不如，如果不是刻意去观察，恐怕它也会将其忽视。
　　但是，有很不对劲的地方。
　　那双绯红的眸子倒映出上野北的身影，他身上的这股魔力丘比太熟悉了，这不是魔法少女的魔力反应，而是魔女与使魔的魔力反应——二者使用的魔力在本源上是一样的，但经历过反转的魔法少女在使用魔力时自然会带着些许“特色”，这些魔力的缺陷就在于会被魔法少女的灵魂宝石给探查到。
　　——鹿目圆就在隔壁。
　　感知这上野北身上的魔力反应缓缓增强，就像是一颗种子在短时间内迅速发芽成长为参天大树，丘比的心态也越发紧张了起来，如果这时候鹿目圆的灵魂宝石亮起的话，那事情可能就得暴露了。
　　但它的担心显然是多余的，丘比忽然平静了下来，它已经察觉到了，上野北体内的魔力反应开始膨胀时，一个无形的结界就已经将整栋房子给包裹了起来，这种事情显然是潜伏在屋子附近的孵化者们做的，也只有它们的反应如此迅速。
　　这可帮大忙了……尽管它们的目的肯定不纯，但就结果来说，如果没有它们帮忙展开结界的话，那上野北和魔法少女们可能得有一场复杂的会面，而且现在非常不合适。
　　现在，它只能等待下去了。
　　而这就是上野北的预感吗？
　　没来由的，丘比想起了今天傍晚时上野北跟它所说的话，所以那时候他的预感就已经察觉到了现在的情况么？
　　如此精准的预感啊……很难不让人多想。
　　*
　　脑海昏昏沉沉的，但身体却是出乎意料的有力，体内仿佛有一股暖流在流动，带来淡淡的温度，也让他的精神渐渐复苏了起来。
　　他看到了很多东西。
　　“丘比……”
　　而正在丘比为上野北担心的时候，上野北的手指终于是动弹了一下。他像是从冗长的睡梦中醒来，他缓缓抬起头来的时候，那双黑色的眸子凝视着前方，过了好一会才聚焦在丘比身上。
　　眸子里的目光相当复杂。
　　“我……”
　　上野北看着丘比，张了张嘴，想说些什么，但就算是他，在此刻也是显得有些混乱。只见上野北伸手揉了揉自己的脑袋，最终轻轻遮住了自己的眼睛。
　　丘比也有所察觉。
　　“我都看到了。”
　　丘比顿了一下，随即轻手轻脚地后退了两步，轻轻歪头，语气尽量显得平静。
　　“你看到了什么？”
　　上野北迟疑了一瞬，就像是在纠结着什么，最终才缓缓说出口。
　　“渚的人生。”
　　那是一个不怎么的，充斥着淡淡的悲剧色彩的人生。
　　百江渚啊，一个平日里沉默寡言的孩子，也是一个没有父亲的私生女，她很爱她的母亲，但很可惜的是她的母亲不喜欢她，这貌似是理所当然的——她的母亲原先是一个偶像，但在生下百江渚之后却是生病住院，而一个偶像生下私生女这种丑闻……自然也是断送了她母亲的前途。
　　“阴沉”、“不合群”、“孤僻”、“怪人”……这个孩子为了看望生病的母亲而放弃了和同学们玩耍的机会，而一个不合群的孩子在学校里会有什么的遭遇自然不用多说，她的朋友很少，在现实生活中几乎也找不到什么交心的人。
　　“渚的生活，她的一切……她的开始与结束，我都看见了……”
　　她成为魔法少女，她生命中唯一一次的战斗。
　　上野北盯着桌面，而丘比盯着他，两人都陷入了一种一如既往的默契中，他们在丘比承认了彼此“朋友”的身份之后，似乎就一直如此。
　　“其实她就只是一个渴望被爱的孩子，本身对奶酪没什么感觉，但因为母亲喜欢吃奶酪，所以就学着母亲喜欢上奶酪，她的心情经常是沮丧的，但想到母亲的时候就会自然而然地笑起来。”
　　生活在黑暗的房间内，平平无奇的人生中几乎没什么特别的事情，除了在生命最后的几个月里，这孩子开始学着周围的人使用手机，这才有了一个更加开阔的世界。
　　认识了唯一一个能无情吐槽的“朋友”，又认识了一只自称能够“实现任何愿望”的契约者，而后经历了一系列复杂的事情，最终没有许下“治好妈妈的病”这样的愿望，而是许下了“想要一个母亲会认为最好的奶酪蛋糕”这样的愿望。
　　最后，她死了。
　　在成为魔法少女甚至不到半天的时间里，她的生命就结束了。
　　就像是读完了一本书一样，上野北将名为“百江渚”的书籍认真地翻阅到了最后一页，看见了那一个“完”字，对于百江渚而言，她确实是解脱了。
　　但有些话却依旧是在脑海中盘旋。
　　【肚子饿了，奶酪在哪里？】
　　【还不够了解妈妈的心情。】
　　【想要多到拿不住的奶酪。】
　　“稍微有点被破防了……”
　　上野北朝着丘比伸出手，丘比本能地想要闪躲，却又是克制住了想要逃避的冲动，只见它杵在原地，抬起头，看着上野北的手掌逐渐靠近自己。
　　最终，按到了它的脑袋上，轻轻揉了揉。
　　“我都看到了，但我还是不太愿意相信……你能告诉我答案吗？我们……还是朋友吗？”
　　“我们当然是朋友了。”
　　回答时没有迟疑，当上野北的手指轻轻揉捏着它的脑袋时，它或许就已经放松了下来，那颗悬着的心缓缓放下，绯红的眸子看向了那双流露出哀伤情绪的黑色眼睛。
　　“我相信你和它们不一样，因为我们是朋友。”
　　上野北将额头抵在丘比身上，轻轻闭上眼。此刻他像是也感受到了丘比的害怕与忧虑，他在很久之前就说过了，丘比是他的朋友，只要它还愿意当他的朋友，而且也愿意相信他，那他也会继永远相信下去。
　　“嗯……很抱歉，我知道你迟早会知道这些事情，但之前一直没敢跟你说。”
　　丘比微微垂眸，它面前的上野北身上已经没有任何魔力反应了，他似乎是有所察觉，于是就将身上的魔力尽数收拢了起来，他那操控魔力的天赋依旧存在，而孵化者们的结界也在此刻撤销了下去。
　　“是害怕被我丢掉吗？”
　　上野北深深地呼出一口气，随即嘴角挂上淡淡的微笑，只见他伸手抚摸着丘比的背脊，这小家伙现在已经是平静不少了。
　　“有一点。”
　　很难想象那个日常总是跟他嘴硬的小杠精会露出这样柔软而脆弱的一面，上野北揉着它的脸蛋，像是安慰又像是吐槽道。
　　“我要是连你都不相信的话，那不就完蛋了吗？”
　　有两个小家伙不希望他苦着一张脸。
　　一个是丘比，而另一个……那孩子正在偷听。
　　似乎是被他刚才那一番“深情”的倾诉给吓到了。
　　“赶紧给我笑一笑，不然你今晚就别想好好睡觉了！”
　　而且，他现在也不应该苦着一张脸。
　　有些事情发生了就已经是发生了，而他应该做的事情不是沉浸于过去的悲伤之中……他不应该消沉，也不应该无能狂怒伤害那些在意他的人。
　　更何况，见泷原里还有四个魔法少女等着他去救呢。
　　“我们有办法拯救她们吗？”
　　“如果是北的话……一定能做到的吧。”
　　丘比凝视着上野北那开朗的微笑，这个笑容很容易感染他人，让人情不自禁就愿意相信他能做到任何事情。
　　“我果然是天选之子么？”
　　现在居然是记起了这个说法啊。
　　“嘿嘿，我也是记得的啊，你之前还不乐意沙耶香契约来着……我就说嘛，我的丘比肯定跟外面那些货色不一样，心地可好了。”
　　它什么时候就成上野北的了？
　　算了，他乐意这么叫，那就让他这么叫吧，反正也没什么实际性的损失。
　　“而且我现在真的不一样了！”
　　“看出来了。”
　　丘比轻轻晃了一下尾巴，看出来上野北有意想要将那份哀伤放在身后。
　　他会遗忘那份哀伤吗？
　　显然不会……这就是他啊。
　　“真的是很不可思议啊，就算是我也被吓了一跳呢，居然有人把悲叹之种给吃进了肚子里，而且还能从中获得魔力……现在的你就算对上魔法少女，也有一战之力了吧？”
　　“是啊，大概就是把二十个沙耶香按在地上暴揍一顿的程度吧？”
　　上野北撸起袖子秀了一下肌肉了，而丘比则是微微眯眼，将手掌搭到了上野北身上，他身上的魔力量大概就是零食魔女的魔力量……这是吃了零食魔女的悲叹之种，于是就获得了她的魔力吗？
　　“除了渚的魔力之外呢？”
　　“我想想，我还掌握了渚的魔法，掌握了‘互换身体’的诀窍，当然了，要说到收获的话，那肯定还是不得不提一下最重要的宝物……”
　　连“身体互换”的诀窍都只能为最后的“宝物”让步么？
　　丘比轻轻歪头，面露不解。
　　“什么宝物？”
　　“这个啊……咳咳。”
　　为什么一说这个说法，她反而更不愿意出来了？
　　丘比看着忽然沉默下去的上野北，意识到了他是正在使用心灵感应，但对象也不是它……
　　丘比察觉到了魔力的反应。
　　“……？”
　　丘比就这么注视着，上野北的后背似乎多出了什么东西，那东西……是活的？
　　丘比看着一双软绵绵的布条一样的手臂钩住了上野北的脖子，随即一只可爱的布娃娃从他背后探出脑袋。
　　丘比：？？？
　　百江大人不许上野同学为她难过。

第346章 等着进局子吧你
　　啊，结束了吗？
　　她觉得她正沉浸在一片美好的世界中，什么都不需要想，什么都不需要做，就这么静悄悄的沉睡着，将一切的烦恼抛在身后，将一切琐碎的念想都直接扔得远远的……
　　这就是幸福了吗？
　　与其说是幸福，倒不如说是解脱。
　　娇小的女孩在黑暗中蜷缩成一团，像幼小而又无助的小猫她在属于她自己的世界里睡着了，不再需要为他人考虑什么，也不再需要为自己考虑什么，尽管有不舍与眷恋，但生者的世界已经不属于她。
　　她叫百江渚，是一个魔法少女。
　　[咳咳，我倒是觉得，你还没结束呢。]
　　有一道熟悉而又带着一点点陌生的声音传入少女心湖，只见百江渚缓缓睁开眼，之所以说这道声音熟悉，那是因为她在生命的最后一段时间里是一直有听见这道声音的，但这又有点陌生，毕竟她听到的声音是相隔了一个电子设备，与真正的原声又有一点细微的差距。
　　[要试着站起来一下吗？]
　　黄棕色的眼眸凝视着前方，前方其实空无一物，女孩有些摇摇晃晃地撑起身体，在这片黑暗的世界中，她坐在那不大的床铺上，背靠着墙壁蜷缩起来。
　　这里就是上野北所见的世界，那个黑暗仿佛被世界遗弃的小房间，他也是到了现在才明白，为什么有段时间“奶酪”会一直找他，就算没打游戏也希望能语音聊天……这个黑暗的世界很容易把人给吃掉，而她认识的朋友太少太少了，少到她不得不依靠一个连真实面貌都没见过的网友来排解自身的孤独。
　　[渚，我认识你，你应该也认识我才对……嗯，就是那个“虎纹鲨鱼”。]
　　说起这个ID，上野北的声音也尽可能地放缓下来，他说话的声音已经很轻柔了，这或许是他这辈子最温柔的语气，他就像是生怕惊扰到百江渚，他不想让她心生害怕亦或者是产生别的负面情绪。
　　毕竟，他已经看到了百江渚的人生了。
　　百江渚抬起眼眸，黄棕色的眼睛紧盯着前方，她似乎是想找出声音的来源，但眼前这空无一物的景象又让她见不到人。
　　只不过，应该是他吧？
　　[相信我吗？要是不太能相信的话，我还可以说出一点证据……嗯，小可爱？小笨蛋？还是说……小菜鸡？]
　　最后一个没必要加进去。
　　百江渚微微动了下手指，其实她从上野北表明身份的时候就已经相信他了，后面上野北自我证明的部分完全可以省去。
　　只不过，真的是月'.,费'"'群:??'!8.,'?５7;,::!66.',3':!44!!:2他啊……
　　在死后，她居然还能有机会听到这个声音吗？
　　[我有办法能把你从这里带出去，你也能继续在人类社会中生活……]
　　是以什么样的身份？
　　应该是以魔女亦或者是使魔之类的身份吧？
　　总不能是幽灵吧？
　　百江渚微微抿嘴，眼前也是渐渐出现了一个人影。她打量着这个人，他看上去像是一个十五六岁的少年，稍显青涩带着少年感的声线正是她所熟悉的，毫无疑问，他就是那个“虎纹鲨鱼”。
　　百江渚继续沉默，她曾经也幻想过假如她跟“虎纹鲨鱼”面对面，她会不会有很多话想跟对方说之类的，但现在想起来果然还是太天真了啊。
　　不是说没什么话想说，而是想说些什么，但却不太敢开口。
　　一个沉默寡言的人因为互联网游戏间的配合而显得“活跃”，但在线下面对面时，她又是被打回了原样，在意识到眼前这个人就是她想见到的“虎纹鲨鱼”之后，百江渚反而是有了一点拘谨。
　　有点害怕自己会说错话，也不太喜欢以这种狼狈的模样出现在他面前。
　　所以，这也是她之前会拒绝丘比的提议的原因之一吧。
　　她确实是很想跟这个“虎纹鲨鱼”的交心好友见上一面，这个想法甚至一直保留到了她临死前，成为了一个不小的遗憾。但另一方面她又确实是在无意识抗拒着跟“虎纹鲨鱼”见面，理由其实也很简单，她害怕会难以维持她和“虎纹鲨鱼”之间的关系。
　　有时候会这么想——她跟“虎纹鲨鱼”能相处得那么融洽，会不会正是因为他们其实都不了解真正的彼此，就像假如“虎纹鲨鱼”了解了她的现状，了解了她的家庭环境，了解了她究竟是一个怎样平凡的人……当两人都看清楚了彼此，那是不是幻想中的对方就会随之破灭，紧接着连关系也变得冷淡起来？
　　她现实中已经是被孤立了，生活在现实中的孤岛里已经是疲惫不堪，难得有一处能够避风的港湾……她不想去破坏，也不想让这个关系有被破坏的可能。
　　果然啊……她是在害怕。
　　所以，就难免拘谨起来了。
　　上野北伸出手，轻轻搭在百江渚的脑袋上，女孩的大波浪长发很是柔软，这个动作看起来可能过于亲密，但除了他，百江渚又和谁亲密了呢？
　　换个说法，假如连他都认为他和百江渚之间有一定的“距离”，那这个世界上，百江渚真的还有熟悉的人吗？
　　所以啊，他是百江渚最熟悉的朋友了。
　　在手掌触及到百江渚的一瞬间，上野北能明显感受到女孩那轻轻的颤动。他在梦境里将手搭在百江渚身上时，他知道了眼前的这个形象就是百江渚的形象，而此刻 ，当他将手掌按在女孩的头顶，他也领悟到了女孩那淡淡的不安。
　　她本来就是一个话少的孩子，但话少不意味着她没有话可说，她是在听他讲话的，而且听得很清楚，她的心神随着他的声音而被牵动，她在认真思考着他所说的话。
　　他需要给她的，就是安全感与信任。
　　上野北所面对的，既是“奶酪”，又不是“奶酪”。
　　他所认识的“奶酪”是一个单纯而活泼的女孩，她能因为一些习以为常的小事而恼羞成怒，也能因为一些很无厘头的对话而开怀大笑，她是一个活跃在他的世界中的网络女孩。
　　“奶酪”就是百江渚，但百江渚不一定是“奶酪”——那个“奶酪”只是她的一面，那是她表现出来的被现实所压抑的不为人知的一面，可以说是比较真实的她，那少女的天真灿漫毫不掩饰，但现在的百江渚绝对不会用“奶酪”的姿态来面对他。
　　他要拉出来的人，从一开始就不是那个活泼的“奶酪”，而是眼前这个孤零零的坐在自己的世界里的白发女孩——百江渚。
　　面对上野北的轻声细语，百江渚显然是动摇了一下，她抬起头来，目光头一次如此专注而大胆地聚焦在上野北的眼睛上，那双黑色的眼睛流露出温柔，也流露出了十分明显的……悲伤。
　　很奇怪，他明明是在笑……
　　是在为她感到悲伤吗？
　　然后也是为了她，所以即便是感到悲伤，也要流露出亲切的笑容吗？
　　好傻啊……
　　但是，就算是她……也会有人因为她的逝去而感到悲伤吗？
　　然后，又正巧是你啊……
　　[跟我出去吧，不管之前怎么样，接下来的时间我都会尽我所能地照顾你，我可以带你去看看外面的世界，也可以怕陪你去吃很多很多好吃的美食，你想认识新朋友的话，我也能帮忙推荐……然后，我们明天还可以着手制作一个大大的奶酪蛋糕……]
　　[对了，是亲手制作哦，明天就可以买足材料开始制作了，你相信我的厨艺吗？超棒的哦！这可是我知久叔叔官方认证的啊。]
　　上野北轻轻说道。
　　[怎么样？]
　　这是誓言吗？
　　女孩凝视着他，那双黄棕色的眼眸像是渐渐的亮起了微光。
　　是啊，如果有人能为了她而悲伤的话，那还有人在意着她啊。
　　那么，这份誓言，答应了就绝对要做到……
　　[能答应我吗？]
　　百江渚迟疑着抬起手，小小的手掌搭在上野北的手臂上。
　　上野北看向她。
　　[不要露出这种悲伤的眼神……的说。]
　　她很开心有人为她的逝去而悲伤。
　　因为有熟悉的人还爱着她。
　　但是啊，这样悲伤的眼神……
　　[很抱歉……]
　　上野北一把抱住了百江渚，搂得紧紧的。
　　[的说。]
　　*
　　“渚！？”
　　当那可爱的布娃娃出现的那一刻，丘比是直接惊讶地叫出声来。
　　“为什么她会……”
　　只见那软绵绵的布娃娃吊着上野北脖子，小短腿在空中蹬了几下，最终是艰难地踩在了上野北的肩膀上，而她撑着上野北的侧脸，两只可爱的眼睛直勾勾地盯着丘比。
　　但似乎是察觉到了什么，她又僵硬地扭动脖子，布娃娃的脸庞对准了上野北的侧脸，而上野北眼角的余光也是扫到了百江渚这一可爱的反应，于是他轻轻扭头，朝着百江渚温和一笑。
　　百江渚愣了一下，小小的身体也是因分神而难免摇晃，只见这小家伙忽然像是怕生了起来，低下头不敢看上野北，连带着撑在上野北脸颊上的手臂也是垂落了下来。
　　“诶？渚！”
　　只见百江渚突然之间就从上野北的肩膀上跳了下去，长长的袖子在空中飘飘荡荡，就算是上野北惊讶地开口挽留，也没能留住这突然就“去意已决”的小家伙。
　　“别摔着了！”
　　但两只软绵绵的小短腿却是出乎意料的能支撑起身体的重量，在上野北的注视中，这小家伙“啪唧”一声落到了地面上，紧接着两只小短腿向前跨开，竟然也是小跑了起来。
　　她想干什么？
　　上野北不解的看着百江渚，而丘比也同样是歪头，满脸的疑惑。在一人一兽的注视中，这可爱的布娃娃跑到了桌子的对面，然后显得有些拘谨地坐了下去，小脸一直对着地板，眼睛也不太敢直接抬起来看他。
　　软趴趴的模样很是可爱，她这样坐着更是有一种难以言说的萌点。
　　因为是第一次见面，所以想跟他保持一点距离吗？
　　其实就是因为陌生而显得有些拘谨，害怕说错话做错事……这可能也与百江渚的成长环境有关，刚刚来到这样一个陌生的环境，她肯定是表现得像是挪了窝的小猫一样，内心的惶恐不安有些难以控制。
　　“渚……她到底是怎么回事？”
　　丘比继续看着百江渚，它此刻面对的事情是它自诞生以来的这几百年里完全没有遇到过的事情，而要知道在两个星期前，它的思维与资料库还是与其他丘比连结着的，它没见过，也就意味着其他的孵化者也没见过。
　　这是第一个例子——打破了魔法少女体系的例子。
　　“咳咳，渚现在的存在形式的话……”
　　‘有点像是魔女的使魔吧？’
　　为了照顾百江渚的情绪，也是为了避免她多想，后面这句话上野北是通过心灵感应告知丘比的——在掌握了魔力之后，他自然也可以主动发起心灵感应了。
　　而细究他和百江渚之间的关系，用魔女与使魔来解释确实是最恰当的。伴随着他将百江渚的悲叹之种咬碎，百江渚的灵魂也就进入了他的身体，他付出了魔力创造了百江渚形体，这又让百江渚有了脱离他而存在的能力。
　　他给予了百江渚“自由”，他不想成为束缚着百江渚的“鸟笼”。因此百江渚现在就是一个自由的“使魔”，她想脱离上野北也可以，因为日常生活她已经不需要消耗魔力了，她现在的身体毫无疑问就是真实的。
　　而就算是遇上了难以应付的强敌，只要上野北不主动撤回魔力，她就能从上野北这边获得支援，也能应对很多的战斗了。
　　“渚，绝对是我的好朋友啊。”
　　如此直球的一击，似乎是让百江渚有些不知如何反应，只见她稍稍抬起头，而后又是低了下去，布娃娃的眼睛对着地板。
　　她其实是有能力变成“百江渚”的，但她依旧是以“零食魔女”的姿态出现在上野北面前。
　　这样的话，相处起来就能更加自然一点了吧？
　　他看上去是那么好的一个人。
　　‘等着进局子吧你。’
　　？

第347章 雅座，请
　　明亮的室内，从浴室里出来的蓝发少女露出一脸舒爽的表情，她那淡蓝色的发丝在灯光折射下闪烁着淡淡晶莹，这是残存的水珠在灯光下显露出了色彩与轮廓，彰显着自身的存在。
　　爽啊！
　　这是她的身体，在三天之后的现在，她又一次以“少女”的身份躺在浴缸里，感受着温水缓缓流动，也感受着那熟悉的浴室带给她的“思念”的错觉。
　　美树沙耶香拉了一下身上熟悉的睡衣，双手叉在匀称而柔软的腰间，顿时就是心生豪迈——她美树沙耶香大人现在终于回来了！
　　这里是她的房间啊……在阔别了三天之后，她又一次用自己的身体洗澡，然后又一次躺在了属于她的床上。
　　好耶！
　　其实也不是说上野北那边的环境糟糕啦……严格意义上来说，上野北那边的环境其实是比她这边要好的，他个人的卧室很大、他家的浴室也很大、装修漂亮、床也柔软得惊人……其实从各种细节上都能看出上野北的居住环境还是相当不错的，让他过来她这个小房间里住，或许反而是在委屈他吧？
　　美树沙耶香在心中暗暗吐槽了一句，但她也知道上野北不是会计较这些事情的人，只见她“嘿咻”一声直接躺在了床上，她嗅着那熟悉的气味，整个日期顿时就精神了不少。
　　这是家的味道啊……
　　诶，好像也不太对？
　　把脸埋进枕头里的美树沙耶香忽然抬起头来，她意识到了一件非常重要的事情——这三天以来，睡这张床的人貌似一直都是……上野北？
　　嘶，等等，那她现在闻的……可以理解成是上野北留下来的香味吗？
　　美树沙耶香愣了一下，脑海中又是浮现出来上野北牌“美树沙耶香”的形象——主要有两个形象，一个是长发飘飘的版本，另一个则是元气少女的版本，这两个版本可以说是各有特色，而且都是切切实实的走进了她的脑海里。
　　之前就吐槽过了——可恶啊！凭什么一个男生能有这么高的女子力！？
　　但这些事情其实是都能暂时忽略的。
　　美树沙耶香撑着床铺起身，思路又是沿着“细嗅香味”的方向思考了下去，虽然这种说法听上去是痴女了一点，但她刚刚还真是在那么做……而沿着这个格局放大一点，是不是还可以说上野北是第一个跑到她床上的男生啊？
　　语言这种东西……还真是魅力无穷啊！
　　美树沙耶香被自己这想法给逗乐了，也亏得鹿目圆没听见她这么说，否则那个护着上野北的小笨蛋还不得挥舞着小拳拳跟她拼命？
　　但这么调侃好兄弟也确实不好，搞得她像是对上野北有使什么非分之想一样……事先说明，她沙耶香大人可真的没那种想法哦。
　　美树沙耶香在床上挪了挪屁股，然后笑着打开了LINE，盯着LINE上那毫无动静的ID，美树沙耶香脸上的笑容也渐渐收敛了起来。
　　但没什么问题，她的好姐妹们可还在活跃着呢！
　　美树沙耶香调整了一下心态，尽可能地让自己不去思考一些让自己悲观的事情，只见她微微抿起嘴唇，然后就是点进了她们四个魔法少女的交流群聊。
　　让她康康，在她沙耶香大人去洗澡的这段时间里，其他的魔法少女们都是在讨论什么事情。
　　哦哦！现在是小圆和焰在聊天啊，她们聊的内容貌似是……关于明天的安排？
　　美树沙耶香翻阅着聊天记录，从话题最开始的那一句话开始看起，看着看着美树沙耶香的嘴角就不由得带起了微笑，人类本就是这样的生物，有时候就算是看着他人互动也能感到由衷的放松与欢乐。
　　只不过……
　　看着晓美焰的ID与头像，美树沙耶香又是不由自主地联想起了今天发生的事情——她终于知道了上野北为什么能这么有经验……说起来上一次他就是在转移话题对吧！她记得她是有询问过上野北的，可是那一次被他巧妙地回避掉了……这个可恶的渣男！
　　美树沙耶香有些不知道怎么说，尤其是对晓美焰，她该说是同情呢？还是该说是同病相怜呢……她可是记得很清楚的，晓美焰是有心上人的，被这么突然一换，整个生活都会乱掉好一阵子……吧？
　　想着想着，美树沙耶香忽然一愣。
　　好像有什么地方不太对劲？
　　美树沙耶香的情商可不低，现有的条件似乎指引着她的思路往某个奇妙的方向前进……她开始思考晓美焰所表露过的细节，以及她那个所谓的“心上人”。
　　已知的情报不少了——首先是从最近开始，晓美焰就对一个未知的男生抱有好感；第二个情报是在不久前，晓美焰和上野北互换过身体；第三个情报则是晓美焰在上一次去过体育场看男生比赛，那时候她也有说是“比较重要的事情”，而照这边她们的解读，晓美焰多半是去找她喜欢的那个男生了。
　　然后，就是最后一个情报了——那一天上野北就是参赛成员，而且还是主力。
　　美树沙耶香忽然仰起身来，呆呆的看着头顶的天花板，久久不能回过神来。
　　等等，她这个想法是不是太荒谬了，缺少证据也就算了，更重要的是……这不是在怀疑晓美焰与鹿目圆之间的友情吗？
　　但仔细想想，这个未知的答案却是越发吸引美树沙耶香，挠的美树沙耶香心痒痒的。
　　其实她是知道上野北这个人的，他确实很有吸引力，就她个人来说的话，举列上野北的优点她随口就能举例出一大堆，反而是找他的缺点有点难，毕竟他的缺点翻来覆去也就那几个点。
　　咳咳，说句不能被小圆听到的悄悄话……在相处的途中，她也确实心动过啦，只不过这种态度更偏向于“欣赏”与“认可”，毕竟她已经先有喜欢的青梅竹马了啊。
　　而如果是焰的话……
　　美树沙耶香皱着眉头开始思考，她开始回忆起上野北和晓美焰之间相处的细节，试图从中找出两人目前的关系，但毫无疑问她这种做法是很难有收获的。
　　原因在于，在此之前她就没怎么在意过两人之间的关系，对于两人之间相处的细节啊、聊天时的表情啊之类的……完全就没什么印象，唯一扯得上关系的貌似就是一开始有人流传的“上野北和晓美焰走得很近”的传言。
　　但那算什么啊？
　　经历了一次身体互换的美树沙耶香也算是有发言权了，如果只是“走得近”的话，那完全可以用身体互换事件为理由来解释——连身体都处在互换的状态，两个人还有变得生疏这一选项吗？
　　肯定没有。
　　“真是烦恼啊……”
　　美树沙耶香继续看着她的好姐妹们开始聊天，看着鹿目圆和晓美焰着融洽的聊天记录，她实在很难想象脑海中的事情……不会的吧？你看焰是那么的喜欢小圆，她怎么会去伤害小圆呢？
　　美树沙耶香摇摇头，这一次她是真的觉得她可能是猜错了，毕竟她现在手里也没什么证据，一切的剧情发展也只是她结合本人看法做出的推测，这跟真相可能还真没什么关系。
　　就算了吧。
　　*
　　“本来想让北你尝试一下魔力的性质以及属于渚的魔法，但很可惜真的不行呢……接下来也很难会有能够光明正大练习的机会吧？”
　　丘比说的话就是上野北需要面对的事实，上野北要动用这自带魔女污秽气息的污秽魔力，那首先会招惹过来的肯定还是见泷原的魔法少女们，这件事情可就麻烦了。
　　“那种事情影响不大啦。”
　　上野北手掌交叉在一起，硬生生止住了他想动用魔力的念头。他对魔力的掌握程度太高了，使用魔力就好比呼吸喝水一般自由随意，因此也不会刻意去“不使用魔力”。
　　只不过，日常生活不使用魔力……这也没什么，反正他之前的生活就是这么过来的。
　　“就是到时候要不要考虑一下……研究研究怎么隐藏魔力的气息？”
　　上野北摩挲着下巴，若有所思的模样显得很是专注，丘比稍稍点头。
　　“争取两天内搞定~”
　　“不过，北现在的情况，是突然掌握了魔法，以及那个‘身体互换’的本领了吗？”
　　丘比看了一眼显得比较拘谨的百江渚，她正在一旁听着，就是偶尔会转头观察四周的环境，尽管是有些在意上野北的看法，但小孩子的好奇心果然是难以控制的啊、
　　该说是基础好感度有点高了吗？
　　如果换做是一个基础好感度为零的对象，百江渚恐怕都不会表现得这样“正经”，但正是因为比较关注上野北对自身的看法，再加上上野北现在的表现太过“完美”，所以她反而是要求着自己也跟着认真起来。
　　不能任性——她心里是这么跟自己说的吧？
　　啧，是个被上野北外表欺骗的孩子呢……算了，先放着不管，反正过段时间她自然就知道这个屑究竟是怎么一回了，到时候估计能再一次见到“奶酪”和“虎纹鲨鱼”之间的经典对话。
　　现在的话，还是上野北的事情更重要。
　　区区一只百江渚而已，在丘比眼中也就跟其他魔法少女的地位差不多。
　　“嗯，魔法是渚的魔法，从目前得到的反馈来看，应该是吹泡泡！”
　　上野北竖起食指，稍微感知了一下百江渚的魔法反馈——一个很少女风的喇叭状泡泡机，从里面能飞出阻拦敌人的泡泡，用来攻击的话貌似不太理想。
　　但他是那种被魔法约束住的人吗？
　　“可惜不能试一试，我有个不错的点子，让泡泡爆炸之类的！”
　　水遁ꞏ泡沫之术——大概是这样的感觉吧？
　　听到“泡泡”与“爆炸”这两个关键词，百江渚当即转过头来，那张布娃娃特色的小脸对着上野北，隐约能感受到女孩那错愕的内心。
　　“泡沫？你也是六尾人柱力？”
　　“嘿嘿……”
　　没办法嘛，真让他拿着那个喇叭状的武器吹泡泡的话……完全不行啊，他猛男的形象岌岌可危了，如果要玩的话肯定得玩出一点特色花样出来，至少得把画风从“萌”变成“帅”。
　　不过对于这两人的对话，百江渚也是偷偷听着——说，都可以说，反正她的魔法少女生涯也就战斗过一次，可以说是“最速结束魔法少女生涯”的传说了。
　　“那互换身体呢，这又是怎么回事？”
　　……互换身体？
　　百江渚竖起耳朵。
　　“月?,?费群85'.;76''!.6.';!3:".:44.!,:,2这个啊，是跟本能一样的感觉吧？现在已经能确定这是我的超能力了啦，没想到还真有这东西……至于怎么掌握的，就是突然知道了该怎么做了，这么一想跟魔法少女的魔法好像啊。”
　　魔法少女在获得魔法的时候也是如此，尽管不知道这其中有什么原理，但就是本能地知道该怎么应用魔法。
　　“超能力……我是觉得北这个能力应该也是‘魔法’的范围呢，已经可以归纳入‘奇迹’之中了呢。”
　　丘比微微眯眼，心中忽然闪过一些念头，它是想和上野北商量一下，但现在不行，恐怕直到孵化者彻底垮台之前都不行。
　　它的眼界与知识储备量都比上野北高太多了，很多事情它想得明白，但上野北估计是彻底抓瞎，这跟智商没什么关系，他只是单纯的没有相关的知识以及概念。
　　正儿八经的事情聊完了，那接下来就该看一看家里的新成员了。
　　“渚？”
　　上野北眸光投向那小小的布娃娃，她就像是一只来到了陌生环境里的小猫一样，到处打量，心中的不安感显而易见。
　　而且，这么拘谨，看起来是真的放不开。
　　这不是他的目的，他把百江渚带出来可不是为了让她过上这种严肃的生活的。
　　“我家里现在就只有我一个人生活，所以也不用太拘谨啦，放心~不用见家长的……”
　　“我想想……今晚还得……要是你同意的话，就暂时跟我住一个房间里，要是你不太习惯的话，我也可以帮你去整理一下杂物，看看能不能帮你腾出一个可供睡觉的地方。”
　　上野北若有所思道。
　　他当然是睡地铺了。

第348章 她莫得感情
　　诶……
　　百江渚僵硬地转了下脖子，眼睛定格在上野北房间的床铺上，似乎是想到了什么，这小家伙挪着小短腿，悄悄地往后退了一小步。
　　待在同一个房间里……太作弊了一点吧？
　　上野北也是面露思索，如果可以的话他肯定也是想给百江渚一个合适的房间，但现在已经是深夜了，这栋房子确实有几间客房，但那些房间都很久没人居住了，尽管每隔一段时间他都会去大扫除一下，但现在灰尘肯定还是有堆积的。
　　然后就是家具的问题……百江渚过去的话，房间里可能就一张床铺以及一张桌子，现在大半夜的要干什么都不方便。
　　不对……除了同个房间以及客房之外，他貌似还有第三个选择——客厅。
　　想到了客厅里的沙发，上野北也就放松了下来，既然事情有了处理方法，那自然就好办很多了，接下来就是该跟百江渚商量这件事情。
　　说是商量，但也得讲究一些技巧，看这小家伙拘谨的模样，要是他说他想去客厅睡觉的话，恐怕她还得急起来……先哄骗她一下，然后他再去客厅里待一个晚上。
　　就是能不能先把她哄骗入睡的问题……
　　这小家伙机灵着呢。
　　丘比注视着上野北，能聆听他心声的它自然知道上野北的顾虑——百江渚可真的是一个孩子，上野北对待那些同岁数的魔法少女能皮得飞起，但对待百江渚……他想做个好人。
　　敢皮的话就是局子里见。
　　他和那几个魔法少女那是既合法又正当的事情，顶多就是有点不道德，但如果把对象换成百江渚……这既不合法也不正当，而且更不道德。
　　他承认——这水太深了，他把握不住。
　　百江渚注视着上野北，她不能像丘比一样聆听上野北的心声，因此也不知道上野北此刻的想法，但看着上野北那思考的模样，结合刚刚他说的话，她大概也能猜到他在考虑什么。
　　房间的问题，不需要他担心……
　　在上野北的注视中，眼前的布娃娃忽然撑着地面站起来，两只小短腿跑得飞快，没两秒就直接从房门的方向溜了出去。
　　……嗯？
　　上野北眨了眨眼，黑色眸子凝视着百江渚离开的房间，这才忽然回过神来——这小家伙自己跑出房间了。
　　“诶，渚！”
　　上野北当即起身，而丘比也是迈开小短腿紧跟上上野北的脚步，只见这两个老父亲匆匆忙忙跑出房门，挨个地打开了二楼的客房以及主卧扫了一眼，都没发现百江渚的踪迹。
　　“这小家伙是不是太聪明了一点啊？”
　　上野北边小跑着，边跟一旁的丘比吐槽。
　　“北不是早就知道了吗？渚一直都是这样的啦，﻿.全!网'"小?说资源共;享:，,每月更:"新1500"+?,本"，!,小.,说每天更新 
渝寒,月..费群-8'57'6,63;44!"2
::资源来源于,网络";，,,仅?作学习交流:使用?，?小说";版!权归原作:;者所有，;:文本,"仅供,!个人:.学::习和""试读请在下:载后';2,4"小时'内删"除，,想?看:请!:去支持;订'!阅正版小:.說，拒絕'盗版.;！''本群,;提.'供":某;.鹿刺猬猫提'"取" 欢;迎?加入她很懂事的，放飞自我也只是因为互联网的存在……想让她在现实中表现得那样可不容易。”
　　他得想办法以“上野北”的身份跟她混熟，“虎纹鲨鱼”的身份局限性还是太大了。
　　“目标是能让渚重新喊我‘大哥哥’啊！为了可爱的女孩子的嗓音，我可得努力了！”
　　“这种话就给我死死压在心里啊，别说出来！”
　　丘比笑着调侃了一句，但上野北这屑人说出来就是为了被别人听到吧？
　　在这栋房子里，可不只有它和上野北啊，百江渚也正待在这里面了——不确定她能不能听到刚才的话，但能听到的话，那是最好了。
　　得让她明白，真的有人能像对待家人一样对待她。
　　上野北和丘比直接跑下一楼，客厅里灯火明亮，黑色的液晶电视屏幕照出室内景象的轮廓，上野北一眼看向沙发的方向，发现了那只可爱的布娃娃正乖巧地躺在上面，身上还拉着一个靠枕，红色披风顺势而下，遮住了那抱枕，更是好好的保护着她的小肚子。
　　她是记得的，上野北戳过她的肚子……对，就是在那个时候！
　　“渚？你先回房间里去休息？”
　　上野北像是安慰小孩一样放缓了语调，但眼前这个小家伙也不领情，只见她轻轻地挪开视线，脑袋别向了一边，看起来是不打算理睬上野北了。
　　她就待在这，想睡觉就给她爪巴回去，别来打扰她——这小家伙别扭的举动大概透露出了这么一个意思。
　　上野北伸出的手僵在半空中，但迟疑了一瞬后，他还是把手按在了百江渚的小脑袋上，轻轻揉了揉。
　　微妙的生物的触感，有点像是有韧性的果冻？
　　反正，百江渚的脑袋弹性是挺好的，跟她现在的小肚子一样。
　　“既然你想的话，那你今晚就先在这里休息吧，但等会我拿一条毯子过来，这下子你可不能拒绝。”
　　上野北弹了一下这小家伙的脑袋，将她的注意力吸引了过来。
　　百江渚盯着上野北竖起的食指，微微眯眼。
　　毯子啊……这个可以接受。
　　魔女时期她能直接在高脚椅上躺个三天三夜不带动弹的，但那只是因为她没有自我意识——她可受不了没被子的生活，就那样躺在那里太不像话了。
　　所以，毯子可以！
　　百江渚的内心稍稍活跃了一点，但表面依旧是风平浪静。
　　——暗中观察。
　　“虎纹鲨鱼”……不对，是“上野北”，“上野北”究竟是一个什么样的人呢？
　　只要能了解到这一点，她就能自由地和他相处了吧？
　　她也在期待着那一天的到来。
　　能和“爱”她的人面对面露出笑颜……那才是真正的幸福吧？
　　感受到了手掌下女孩的顺从与满意，上野北也是露出一个浅浅的微笑。百江渚在期待这“和谐相处”那一天的到来，他又何尝不是呢？
　　‘和谐相处？你在想什么？’
　　但这种不切实际的美梦肯定是得被丘比打破的。
　　‘你那不切实际的幻想，就由我来亲手击碎！’
　　‘——？’
　　丘比的声音无疑是引起了上野北的注意，只见上野北微微皱眉，流露出思索的表情。
　　‘仔细想想啊，如果你们真的彼此了解的话，我觉得你得挨上渚一发渣男爆破拳呢~’
　　‘！？’
　　上野北表情一僵，忽然就明白了丘比说的话是什么意思。
　　咳咳，那种事情啊……
　　“嗯，对了渚，冰箱里有一些应急食品，你有胃口吗？有的话我现在也可以做一些小甜点给你……当然，要外卖也有，但现在这个点，剩下的外卖估计也不多了。”
　　百江渚悄悄的瞥了上野北一眼，忽然发现这货的表情居然认真了起来……怎么回事，这种要给她做出“完美前辈”的气势是怎么一回事？
　　虽然他确实是前辈啦……她只是一个小学生，要是走街上遇见了上野北，估计还得鞠躬向他问候一声“学长好！”呢……
　　不行，那个场景太奇怪了！
　　还好现在不需要纠结这些事情了！
　　百江渚抱着靠枕，轻轻摇了摇头。
　　“这样啊……那行吧，但冰箱里有一些饮料，以及厨房里还放着一些小饼干小零食，如果肚子饿了你也可以自己去拿一下，不用太客气。”
　　上野北收回了手掌，笑着说道。
　　“我们都谁跟谁了，上次不是还说要报仇吗？嗯，就是我抢你人头的事情，那就鼓足干劲争取早日报仇成功吧！”
　　不要跟她说这件事情！
　　她只是个莫得感情的布娃娃。
　　*
　　焰……
　　室内灯散发着淡淡暖意，光芒照射在少女那瘦弱的肩膀上，但那樱花般的色彩仿佛比灯光更明亮，而那双粉色的眸子亦是流露出令人沉浸其中的柔和。
　　“真好呢。”
　　【明天早上我们一起出去吧！就去公园那里一起玩，据说公园那边是开放了新的游乐设施呢……大家可以一起过去看看！】
　　【为什么小圆的提议总是去这种养生的地方啊，大早上去公园真的不会遇到老爷爷老奶奶吗？说不定还会有阿姨跟你打招呼哦！】
　　【这也没什么不好的嘛……公园的大家看起来都心平气和的，就算是遇到了不相识的人也会好好地打招呼，这不是很让人感动嘛……】
　　【你感动的点好奇怪哦……】
　　【那沙耶香有什么可以去的地方吗？】
　　【这个……没有。】
　　【那你还一直反驳我！】
　　魔法少女们的聊天记录总是透露着淡淡的活力，青春期的少女们活力四射，她们对任何新奇的事物都像是抱有十二分的热情，那积极向上的心态像是能感染所有人。
　　【没办法嘛！见泷原是我的家乡啊，这里好多地方我都是去过的了，想找什么特别想去的地方好像真的很难……】
　　【而且小圆你才是奇怪吧，明明是去过很多次的地方，却总能提起那么高的热情，这是怎么做到的啊？】
　　【因为每次去都能发现一些不一样的地方啊。】
　　沙耶香有时候真的笨笨的呢……去过的地方就算再去也一样有乐趣啊，而且，确实能发现很多不一样的事情呢。
　　鹿目圆翻着她们的聊天记录，这些对话其实都是两三个小时之前的了，她现在都是快要睡觉的人了，也只是在最后的时间打开了“温习”一遍。
　　顺道嘛……从中找找灵感，她每日一篇的少女日记可不能落下！
　　没什么事情可写的话就太苦恼了！
　　【要不下午再一起出去？】
　　有点苦恼啊，说实在的女孩们要讨论出去处可不容易。
　　【下午的话就太热了吧？要不我们就去神社看看？我们好像还没一起去过那边呢，据说神社那边很灵验哦，你们就没什么想许的愿望吗？说不定真的能实现哦~】
　　这是巴麻美给出的建议，而她想表达的意思是什么，其实已经很明确了——见泷原魔法少女四人战队，除了那个孤寡黄毛之外，其他三人的感情生活可丰富着呢。
　　【呃……那个地方吗？唔，明明已经跟丘比许过一次货真价实的愿望了，还要去那种地方再试一试吗？】
　　【说不定呢？这个世界上连魔法少女和魔女都存在，说不定连神明大人也是货真价实的呢，就让神明大人听一听你们的愿望吧~】
　　这时候的麻美学姐真的是很亲切呢，就像是在调侃她们一样，彼此之间的距离在瞬间就缩短了不少。
　　鹿目圆继续往下——这可就是重磅炸弹了！
　　【那个……大家，非常抱歉，我明天已经跟人约好了，早上打算一起出去游玩……】
　　【？】
　　【？】
　　【？】
　　焰真的是不得了呢，一个人就把群聊给炸开了。
　　鹿目圆面露微笑，再往下就是魔法少女们对晓美焰的逼问了。
　　【假的吧，原来焰已经不需要神明大人的保佑了吗？】
　　【给我拍几张照片发到动态消息里啊，我要知道那个男人是谁！】
　　【走得好快！这是什么惊人的进展！？】
　　但焰也是守口如瓶啊，可恶啊，就连她都有点好奇了呢，焰到底是跟谁，又是打算去哪里……
　　鹿目圆打开日记本，想要写什么心中已经是有想法了。只见她照着时间顺序梳理下来，先是日复一日的上课时间，而后就是今天遇到的易燃易爆炸的魔女使魔，哦哦，沙耶香的“魔女讨伐大作战”也是不能落下的！
　　接下来，就是焰了！
　　【焰真的好勇敢啊，居然已经打算跟男生一起出去了吗……呜哇，笨蛋阿北，他什么时候才能主动一点啊？】
　　就像是命运捉弄一样，最近她明明打算主动出击了，但偏偏总能遇上各种乱七八糟的事情——什么魔女啊，什么“身体互换”啊……这些事情接踵而至，搞得她完全没时间去实行她的“大计”啊！
　　可恶，连早上一起上学都没能成功！
　　沙耶香啊沙耶香……大电灯泡，良心大大的坏！
　　少女小小的嫌弃了一下自家的好闺蜜，可谓是姐妹情深了啊。
　　【大家都为焰感到开心呢。】
　　恋爱真的是一个很好的话题啊，少女心疯狂躁动。
　　【只不过明天的四人小队就得缩减成三人小队了，哎，总觉得沙耶香又得集火我了呢……没有焰替我分担，得早做防备了！】
　　嗯哼哼……
　　睡前，鹿目圆打开了手机LINE，接着又打开了上野北的聊天界面，就这么愣愣的看了几秒，随即脸红着将手机息屏。
　　抱着小熊先生遮住了自己的脸。
　　不要多想了，鹿目圆！
　　会睡不着觉的……
　　总之，快睡觉！

第349章 出击吧，百江渚！
　　明天……明天……
　　晓美焰将手机从床头柜上拿了下来，那双紫水晶般的眼眸流露出些许羞涩，只见她又是有些不放心地看了一眼衣柜的方向——该穿的衣服她也已经挑好了。
　　明天是个晴天，超棒的天气。
　　没有特殊的事故，也不需要去追猎魔女。
　　完美啊……
　　【北，睡着了吗？】
　　【啊？我吗？差不多要睡了，今天真的发生了很多事情呢。】
　　少女一点一点地回复着上野北，不知道从什么时候开始，关系本就很近的两个人又是更加靠近了，可能是那一次的同床共枕？还是说更早之前的热情拥吻？
　　啊，不知道。
　　回想起来的话，记忆中的蜜糖多到让人难以想象，想要细究这淡淡的甜味究竟是从什么时候开始浸入少女的心灵的……这难度可不是一般的高啊。
　　而且，追究那些事情也是没有意义的吧？
　　【明天我们坐电车过去，诶，北知道是哪一路电车吗？】
　　【调查……好认真啊！】
　　什么啊，结果上野北是立刻就去调查了一下吗？
　　太认真啦，这个笨蛋。
　　偶尔让她来处理一些事情不也是挺好的吗？
　　【嗯嗯！晚安！】
　　【明天见！】
　　晓美焰手里紧握着手机，她看了一眼房间内照明灯的开关口，闭着眼睛稍微观想了一下，又是回想起了上野北之前曾经在她面前使用过的小技巧。
　　魔力凝聚为实体……
　　月,':!费!?''群"'''85!,;"'7.!":?66""?;34!';42试试吧？
　　晓美焰微微抿起嘴唇，尝试着像上野北那样在半空中凝聚出实体——魔力是绝对能做到这些事情的，麻美学姐就向她们解释过了，正是因为有魔力的存在，她们才能轻而易举地制造出魔法少女灵衣以及武器。
　　而且，上野北也说过了……这件事情不难。
　　少女聚精会神，稍微想象出一只飘在半空中的手掌，她抬眼朝那只略显“粗糙”的手掌望去……这东西勉强能看出是一只手掌啦。
　　咳咳……这样就够了吧？
　　反正，重复的练习是可以加强对魔力的操控程度的，麻美学姐也说过了，她只是对魔力的应用还不够娴熟而已，等到熟能生巧的时候，她就能做到跟上野北一样的事情了。
　　晓美焰这时候又忽然想起了上野北曾经表现过的操作，那满是细节的魔力运用方式让她的脑袋有些晕乎乎的……所以说，他当时到底是怎么制作出一只活动着的鸽子的啊？
　　至今无法理解他是怎么做到的，虽然她也明白那只“生物”可能是只有外表，实际上就是上野北制造出来的“提线木偶”，但就算是“提线木偶”……那种精细程度也太夸张了吧？
　　跟活的没什么区别。
　　呃，像上野北一样的话……应该吧？
　　还是不要太自大为妙。
　　“嗒————”
　　伴随着室内灯的关闭，整个房间也就在瞬间进入了黑暗，仅有的光亮是从窗口照射进来的月光，今天晚上她没有拉上窗帘，或许这就是心情愉快的影响吧？
　　现在啊，她想要更加开阔的视野，也想要更加宽广的世界……这样将窗帘拉开，微妙的就有一种很自在的感觉呢。
　　如果让窗帘把月光给遮住的话，就会有一种厚重而压抑的错觉……是在医院里待太久了么？她居然会有这种奇怪的联想啊。
　　总之，北啊……
　　少女又是打开了一下手机，睡前看一眼手机的习惯不知道是怎么养成的，但这样的动作就是能给她带来莫名的安全感呢。
　　“明天见……”
　　今天真实美好的一天啊。
　　晓美焰闭上眼，脑海中的思绪也渐渐沉了下去，她觉得今天是个不错的日子，但从脑海中所察觉到的喜悦又都好像是和上野北有关，至于击败魔女……其实没什么感觉呢。
　　好像不太对吧？
　　在击败魔女的时候，大家都表现得很开心，她其实也有一些喜悦啦，但那时候的喜悦似乎是被别的更重要的事情给分走了。
　　这样下去不行啊！晓美焰！
　　你可是守护见泷原的大家的魔法少女……
　　唔，等等……
　　只要一想到上野北也在这个“大家”的行列里，总觉得内心瞬间就燃起来了呢！
　　很好，就这样迎接明天！
　　“……”
　　她在想什么啊！？
　　呜……睡不着。
　　*
　　熄灯了啊。
　　‘北，还没睡觉吧？’
　　‘嗯，暂时还没有睡意……’
　　月光为这个房间带来了一点小小的光亮，在这不完全的黑暗中，上野北小小地翻了一个身，那张耐看的脸庞对着房门的方向。
　　‘很奇怪呢，这时候居然还没睡着，真是不太像我啊……’
　　他和丘比都没有直接开口说话，而是选择了用心灵感应。现在家里是真的多出了一个腼腆的新成员，他们想的事情都是尽量别吓到她，想让她真正融进这个小小的家庭里。
　　‘是吗？很正常啦，今天突然就知道了这么多事情，其中甚至还包括信息量那么大的真相，换谁来都会有这种感觉吧？北也不需要很惊讶啦……’
　　丘比趴在他的枕头上，那白云般软绵绵的大尾巴感受着房间内空调的淡淡凉意，它此刻也是有意想跟上野北说些什么，否则它也不会主动挑开话题了。
　　而且，它也知道，上野北一直在等它主动开口。
　　‘说起来，北，关于渚的事情，你有什么想法吗？’
　　‘想听实话吗？’
　　‘当然了。’
　　‘那你可别笑……说实话，我很难受呢。’
　　上野北轻轻的呼吸着，那双黑色的眸子自熄灯后就从未闭起。
　　‘孵化者，魔法少女，魔女，灵魂宝石，悲叹之种……我终于明白了呢，之前你原来已经在暗示我那么多次了啊，这个魔法少女体系的真实面目。’
　　丘比的态度、丘比的细节，它貌似很早之前就在犹豫着要不要跟他透露真相，但就像它所说的那样，它最后还是没勇气跟他主动说出这件事情。
　　‘丘比，生命的重量，真的好沉重啊。’
　　上野北长长地呼出一口气，他向着上方伸出手，手指轻轻勾动，似乎是想抓住什么。但前方肯定是没什么东西能让他抓住的。
　　‘沉重吗？’
　　‘是啊……其实我从很久之前就有这种感受了呢，你也知道的吧？我的生命是我的父母拉回来的，他们牺牲了自己，保护了我。’
　　丘比轻轻点头。
　　‘我消沉了很长一段时间，也是从那个时候开始，我开始思考我到底有什么价值，能让我的父母牺牲自己来保护我的生命……我找了很久，后来才明白了答案，这并不是什么价值能够衡量的，这是我的父母给予我的爱。’
　　‘继续消沉下去的话，真的对得起他们的付出吗？’
　　‘肯定不行，如果你消沉下去的话，他们会狠狠地斥责你吧？’
　　‘是啊，我就是这么告诉自己的，我的生命不只是我的生命，上野北的人生背负的还有两个爱着他的人的期望，所以……上野北的重量是三人份的重量，他一定要活得自由、快乐……’
　　——自由自在，无拘无束。
　　人类的生命是如此的短暂，却又如此的沉重，他不想给自己的生命束上枷锁，也不想他父母的付出换来的是一个连“自我”都没有的空壳。
　　他想去世界各地旅行，他想看燃烧的火山，也想看冰封的大陆，一望无际的广袤草原令他心驰神往，孤寂而危机四伏的沙漠令他魂牵梦绕。
　　这个世界是如此的多彩而美妙，人的生命不应该被关在一个小小的方格里。
　　他为什么那么喜欢“艾主席”？
　　因为“艾主席”是自由的。
　　‘照你这个说法，现在上野北……他的生命应该已经不止是三个人的重量了吧？’
　　丘比轻声说道。
　　‘是啊，已经不止是三个人了……’
　　上野北眸光流转，他吃下了那颗悲叹之种，取得了百江渚的魔力，获得了百江渚的人生记忆与魔法，而理所当然的，他就背负上了百江渚的灵魂。
　　他以誓言将百江渚拉了出来，这是连丘比也为之侧目的“奇迹”，她的存在依托于他，他的生命也因此而多了一份重量。
　　既然说过会陪着她……那自然就会陪着她。
　　——一直陪伴下去。
　　‘丘比，你说，我们现在的对话是被监听着吗？’
　　上野北忽然这么说道，他记得之前丘比就曾隐晦地暗示过有人在注视着他们，而现在，结合了百江渚的记忆与丘比在睡前跟他补充的“孵化者”的相关知识，他已经完全明白了这一个事实。
　　‘是啊，我们说的话它们都听得到。’
　　这一句话说得理所当然。
　　藏匿在黑暗中的眼睛轻轻眨了眨，不太理解这两个特殊个体之间的对话有什么意思——知晓了自己正在被“观察”着，这有什么好说的吗？
　　以及……笑？
　　‘那丘比，你觉得我们能赢吗？’
　　上野北嘴角微微扬起，像是心情轻松自在。
　　‘这个嘛，能吧？’
　　‘怎么赢？’
　　不是说怎么战胜魔女，也不是说怎么活下去。
　　而是，怎么战胜藏在最深处的根——孵化者文明。
　　‘就看我们两个了……你相信我们的默契与力量吗？’
　　丘比摇了下尾巴，神神秘秘地笑了一下。
　　方法？
　　其实还没有。
　　但是，往后会有的。
　　它看着上野北，就像是在看着一颗渐渐升起的星辰。
　　‘那不是赢定了吗？’
　　他和丘比的默契与力量……这种事情还用怀疑吗？
　　上野北伸手按住丘比的脑袋，他的呼吸逐渐平稳了下来。
　　他相信丘比。
　　它说了，能赢。
　　*
　　已经到深夜了啊……
　　客厅里的灯光也已经熄灭，沙发上躺着一只娇小可爱的布娃娃，她的身上盖着一张薄毯子，室内的温度也是被空调带低了不少，但这对她来说不算什么。
　　百江渚轻轻抖动，两只小短腿虚空蹬了一下，悄悄地把身上的毯子给掀了下来。她顺道还挺起了腰，整个人也从那个软软的靠枕上爬了起来。
　　嘿咻……已经到了这个夜深人静的时候了啊？
　　女孩现在很是精神，尽管上野北将她给带了出来，也给予了她充分的尊重与自由，但她在本质上确实已经不是人类了，人类所必须的休息……对她来说已经是可以舍弃的了。
　　百江渚跳到了地面上，这一回没有发出任何声响，只见她抬头凝望着相对她现在的身高而言显得较为“庞大”的玻璃三角桌，一时之间也有一些无言以对。
　　咳咳，反正都已经是这个时间了，上野北应该是已经睡着了吧？
　　小家伙的思绪转得飞快，只见她小心翼翼地打量着四周的环境，这里的一切都让她感到了陌生，但在这个陌生的家里却有一个愿意接纳她的爱着她的人，唯独这一点能给她带来安全感……
　　这么说听起来有点奇怪啊……
　　淡紫色的魔力光辉开始浮现，地上那只可爱的布娃娃在光芒中扭曲变形，最终站在玻璃桌前的是一个白发的女孩。
　　那长长的大波浪卷发盖过了后腰，女孩的身高大约是在130CM左右，这种身高就算是站在鹿目圆面前也只是个小不点，更别说是站在上野北面前了。
　　只不过，这也算是比较正常的……毕竟她也只是个八岁九岁的孩子。
　　这样一来，这个房间的比例总算是正常了啊。
　　又一次以人类的姿态站在这个世界上，百江渚不由得露出喜悦的微笑，只见她悄悄地瞥了楼梯口的方向一眼，她的耳朵可是很灵的，也不怕被上野北突然偷袭。
　　小小的手掌按在玻璃桌上，被命运戏弄得遍体鳞伤的女孩轻轻绕着玻璃桌走动，她很想熟悉这个家的一切，因为这里就是上野北许诺要陪她一起生活下去的地方。
　　“虎纹鲨鱼……”
　　她小声地碎碎念着。
　　百江渚穿着一件粉白色的连衣裙，双脚踩着一双薄薄的粉色儿童袜，这样行走的时候，也就没有声音了。
　　很好，就是这个样子……
　　趁着上野北还在睡觉的时候，悄悄地熟悉一下这个家……
　　百江渚转了下眼睛，孩童的天性就是比较好动的。
　　出击吧！百江渚！

第350章 深夜恐怖故事
　　首先，这个客厅……
　　百江渚蹑手蹑脚地在客厅里绕了一圈，儿童袜踩在地板上显得有一点滑，这是需要特别留心的事情，省得待会她一不小心滑倒了那就好玩了。
　　她也没穿什么室内鞋，玄关处的室内鞋也没儿童款式的，她可不想拖着那些宽大的鞋子在室内走来走去，况且上野北家里也算是干净。客房以及不常用的房间没怎么打扫，但他的卧室、客厅、厨房这三个地方，打扫起来那叫一个勤劳。
　　所以，客厅也不脏，这是没什么问题的！
　　百江渚手指抵着自己的下唇，小脸上挂满了好奇的表情，只见她在这个客厅里兜兜转转看了几圈，一路下来还是觉得这个客厅的家具少了一点，这里有不少空间都是空着的，这可能是他比较喜欢空旷一点的场所吧？
　　也是呢，如果一个房间里挤满了东西的话，看起来也会很奇怪吧？
　　说不定会感觉很心烦呢……
　　百江渚放下了空调遥控器，眸光望向了与客厅相连的开放式厨房，冰箱也在那里呢。
　　女孩走了过去，手指轻轻摸过那些厨具，这些东西对她来说是比较倒也不算陌生的了，由于家庭的问题，她打小就接触过厨具，也动手下过厨……虽然让这么小的孩子自己下厨貌似荒唐了一点，但现实确实如此。
　　说起来，他说了，明天要给她做蛋糕对吧？
　　蛋糕的制作方法，她稍微了解一点，因为母亲的喜好问题她也是吃了不少蛋糕了，而且她的妈妈还特别喜欢奶酪，为了讨妈妈开心，也为了能更好地理解妈妈的想法，她是动手查阅了不少资料。
　　他说了明天要做蛋糕……
　　是要做奶酪蛋糕呢……
　　百江渚的手指轻轻点在挂起来的砧板上，听见了很低很低的“叩”的声响，这吓得她赶紧缩回双手，有些担忧地看了一眼楼梯的方向，看起来是做好了随时变回布娃娃的打算。
　　没人下来。
　　是声音太小了吧？
　　也对呢，他在二楼睡觉，而她却是在一楼客厅里搞这些小动作，他听得见才怪呢！
　　除非是半夜自己走下来，又或者是她摔倒或者弄倒了东西发出巨响，不然她在下面做这些事情，他也是听不到的吧？
　　那她就放心了。
　　想明白了这一点，百江渚的动作也就逐渐放开了不少，只见她盯着厨房的厨具看，确实找到了制作蛋糕的摸具，烤箱也有，一些调味品的话……打开厨房下面的柜子也是能看得见的。
　　看起来是一个很会生活的人呢。
　　百江渚走到了冰箱前，现在墙壁上的壁钟显示是凌晨3点，此刻她又忽然回想起了上野北在几个小时前说过的话——冰箱里有饮料，厨房里有应急小饼干，她要的话……她都可以拿。
　　唔……
　　百江渚的两腮动了动，她从恢复意识后似乎就还没吃过东西呢，虽然她现在的身体就算不进食也能很好地活下去，但她的追求真的只有“活下去”这么简单吗？
　　如果她“复活”的目的仅仅是为了“活下去”的话，那她还不如不复活呢……如果活着只是为了活着的话，那样的生活真的有意思吗？
　　肯定不行啊……
　　百江渚那棕黄色的眼睛左右转动了一圈，小小的身体站在冰箱前也堪堪抵达冰箱高度的三分之二，她抬起手掌，双手按住了她那因常年宅在家中与医院病房中而显得过分白嫩的小脸，鼓着的两腮也随之被遮掩。
　　嘴唇微微抿起。
　　“渚肚子饿了的说……”
　　他同意了的，所以没什么问题。
　　嗯，不用担心……
　　百江渚悄悄地拉开冰箱上层，看见了里面冻着的咖啡以及快乐水，目光接着扫过，还能看见几瓶牛奶、酸奶……诶，等等，有酸奶吗？
　　百江渚眼睛一亮，黄棕色的眼眸一时之间有些发直。
　　嘿咻——
　　踮着脚尖拿下了酸奶，而后小女孩又是伸手把冰箱门给推了回去。
　　她有些心虚地四周观望了一下，随后打开酸奶吸了一口，小脸上顿时浮现出幸福的表情。
　　“好喝的说……”
　　然后，她的大冒险就该到二楼去了……二楼，上野北的卧室就在那里！
　　百江渚犹豫了一下，按了一下脸颊，眼眸中浮现出淡淡的橙色，魔力的光辉在闪烁，属于魔女的气息也悄然扩散了出去——也亏得现在是深夜，魔法少女们在经历了一天的劳累之后都各自歇息了，不然上野北的家里传出魔女的气息……
　　四个魔法少女恐怕得集体炸锅，当场就是四大天王齐上阵。
　　到时候百江渚要面对的可能就是四个魔法少女的围殴了。
　　只不过百江渚显然是没这个意识的，就目前的情况来说，她还是比较随性的。她想用魔力就用魔力，也没谁要求过她不准用，正如上野北所说的那样，他给足了百江渚尊重与自由。
　　魔力集中，然后感知穿透了楼层。
　　很好……他在睡觉。
　　睡姿挺不错的！
　　是个好孩子呢！
　　百江渚握着酸奶，又是小小的吸了一口，酸酸甜甜的牛奶穿过唇齿间，女孩迟疑着迈开脚步——但既然是迈出了，那小小的迟疑也就随之散去了。
　　一路静悄悄的潜行到二楼，然后惊讶的发月费"?:群'''8５!.;?,7６?',,6３',;';４42现上野北的房门是半开着的。
　　前言撤回，是一个睡觉了也不知道关紧房门的坏孩子……
　　百江渚低头看了一眼手中的酸奶，心中其实也明白个大概了。上野北之所以没有关紧房门，最重要的原因还是因为她的存在吧，正是因为家里多了她这么一个人，他才会刻意留心一些平日里根本不会去做的事情。
　　好吧，既然如此……
　　百江渚蹑手蹑脚地溜进了上野北的卧室，一眼看到了书架，也看到了正躺在床上沉沉睡着的上野北。
　　丘比也在啊……
　　百江渚看着那只躺在上野北枕头上的丘比，倒也没多在意什么。她是魔女化而死的，因此自然了解魔法少女的真相，但要说她对丘比有多憎恨的话，那倒是没有……或许是因为自身经历的原因，她对这种事情看得反而很淡。
　　只要丘比不搞她就行了。
　　有时间想着怎么去憎恨丘比，倒不如想想奶酪蛋糕有多美味呢！
　　只不过……真的睡着了啊？
　　她已经走进卧室了，但上野北还是没有什么反应，他看上去已经深深陷入了梦乡之中。
　　百江渚将酸奶瓶放到了一旁的桌子上，紧接着才敢慢慢地靠近上野北，这个小女孩似乎是想看清楚什么。
　　这就他的脸了……熟睡着的，对吧？
　　百江渚站在床头，稍稍弯腰。
　　目光聚焦在上野北的脸上。
　　枕头上的丘比睁开眼，那双红色的眸子倒映出女孩此刻的表情。
　　——迟疑，而又像是心怀向往。
　　百江渚缓缓蹲了下去，最终是小手轻轻扣着床沿，那双眸子在暗淡的室内稍显明亮。
　　没关系的，如果他要醒了的话……那她就变成布娃娃藏在床底下！
　　嗯嗯！没关系的……
　　百江渚，暗中观察。
　　*
　　有时候装傻是一件很重要的事情。
　　当清晨的光透过玻璃照入室内，上野北也遵照着他往常的生物钟习惯悠悠醒来。
　　他现在已经没必要担心“身体互换”的事情了，这个魔法已经被他掌握，尽管从目前的表现来看，它的实用性比之“魔法暴走”时期要下降了不少，但这种事情都是可以随着他的重复使用以及魔力增强而恢复的……
　　总之，他再也不需要担心一觉醒来会变成哪个女孩子了！
　　“唔，北醒了啊~”
　　丘比那软绵绵的声音依旧是在耳边响起，上野北轻轻一笑，他感受着魔力在体内流动，这种奇妙的感觉真的和以往的日常有很大的不同——尽管他没有使用这些魔力，但这些魔力确实给他的身体带来了不小的变化……他的身体似乎真的变得很不一样了。
　　“正常来说，魔法少女的身体都是被魔力所改造过的，虽然外表看上去没什么不一样，但内在已经是发生了变化，也正因如此，人类的身体才能不断地适应魔力的强化。”
　　“这种事情的意义是……”
　　“让魔法少女更加适应与魔女的战斗，这确实是这个魔力改造的本意——魔力改造能让魔法少女们拥有适应魔力的身体，还能让魔法少女们自由控制痛感，这个改造对魔法少女战力的提升真的很大，假如没有这个魔力改造，魔法少女们的阵亡率恐怕会上升到很吓人的地步呢。”
　　就算是现在的巴麻美，她也是屏蔽了一部分疼痛感官的，绝大多数的魔法少女都因这项改造而受益，如果没了这项魔力改造，魔法少女们怎么可能适应得了如此残酷的战斗？
　　这些可都是青春期的少女啊……别的不说，光是一个崴脚或者是骨折就能让她们疼得失去战斗能力，又何况是钝器伤害、贯穿伤害、坠落伤害呢？
　　“只不过，这个魔力改造却也逼死了不少的魔法少女呢，对很多人来说，这样的身体已经不再是人类的身体了……”
　　这是孵化者们出于实用角度考虑，给魔法少女们添加上的“福利”，这也是孵化者们为数不多站在‘魔法少女’的立场上思考问题的时候了，它们自然是希望整个魔法少女的体系能够维持住一个动态平衡，因此魔法少女也不能死得太快。
　　“大概能理解吧。”
　　对于别人的看法，上野北自然是无从得知其内心的思考过程。
　　“我现在也能使用魔力了，那是不是意味着我的身体也发生了变化？”
　　“是的呢，但这种变化好像又跟魔法少女的情况不太一样……北真的是一个很难理解的特例呢。”
　　丘比轻轻摇头，对于上野北这豁达的性格它自然是了解的，至于上野北的身体问题，其实它是不担心的——这样的改变明显就是好事，要知道上野北可是没有灵魂宝石与悲叹之种的限制的，他能在这种情况下掌握魔力，这不是棒极了吗？
　　“哈哈，我果然不一样呢。”
　　上野北颇为自恋地笑了笑，但当他将目光放到窗外的碧蓝天空时，他的笑容又渐渐收敛，表情变得平和了起来。
　　今天又是不能自律的一天啊，因为他跟晓美焰约好了要一起出去……算算时间，再过一个小时，他和晓美焰就得在外面见面了吧，然后他们是打算一起去吃一顿早点，吃完早点再去坐电车前往目的地滨海公园……
　　嗯，从早上七点钟出发，到下午两点左右回来，他这大半天的时间都是属于晓美焰的。
　　当然，也不是说他这一天就这么过去了，他今天还有别的事情得忙呢，就比如说他答应百江渚的蛋糕，等到和晓美焰分别后，他还得回来带上这小家伙一起去外面买制作奶酪蛋糕所需要的各种材料呢。
　　忙碌的一天啊。
　　他真的成时间管理大师了，这些天来连续十几天，每天都是过得无比充实。
　　只不过，有些事情是必须去做的，而且他也乐意去做。
　　“唔……该起床了。”
　　上野北甩了甩肩膀，魔力的存在对他似乎没什么影响，他该过的日常还是得照样过。
　　魔法少女的真相……他也在思考。
　　这些事情到底该不该跟魔法少女们说……说实在的，他也有些拿不定主意。
　　但站在他的角度上思考，他肯定是不想让少女们知道这些残酷的事情的……算了，他可以一步一步慢慢来，先处理好眼前晓美焰和他的约定，让晓美焰有一个开心快乐的周六，这才是他应该关注的事情。
　　上野北伸出手，拿起了放在他床头柜上的手机，忽然又注意到了一件东西——一个喝完的酸奶瓶。
　　上野北拿起这个酸奶瓶，微微挑眉。
　　“渚来过了呢。”
　　丘比开口提醒道。
　　“嗯，这我知道。”
　　上野北点点头，面露微笑。
　　这算是小家伙刻意留下来的“犯罪证据”吗？
　　估计是想试探一下他的态度吧……
　　渚啊……

第351章 渚，难以理解
　　不知道他发现了没有。
　　小小的玩偶躺在沙发上，想了想又觉得这样不太对劲——在经历了一晚上后她依旧是原来的姿势，这合理吗？
　　这当然不河里了。
　　百江渚稍稍沉默，她可是有自我意识的人啊，上野北也是知道这一点的，而她这个有自我意识的人硬是装作什么事情都没发生一样躺在沙发上，这不是很可疑吗？
　　会被瞬间差觉到的吧？
　　不对，从她扔下那一个酸奶瓶的时候，她就做好了被察觉到的准备了。上野北肯定能留意到哪个酸奶瓶的，毕竟那个瓶子就放在他的床头柜上，和他的手机挨在一起啊！
　　所以……早点做好准备，自然一点！
　　一念至此，百江渚就扔下了手中的靠枕，这可爱的布娃娃又是掀开了毯子，她观察了上野北快半个晚上，直到早上五点多才从他的卧室里溜出来，这是一段相当有意思的经历，盯着他的睡颜看了那么久，她心中也是闪过许多复杂的思绪。
　　感觉上，是亲近了一点吧？
　　毕竟确实是熟悉了一点……看了这么久之后，她再看到那张脸也不会觉得很陌生了。
　　嗯，是这样。
　　然后是继续保持着布娃娃的模样吧，等什么时候时机到了，她百江大人再给上野同学来一个华丽丽的大变身……
　　百江渚等候着，想了一想，又是踩着玻璃桌往下一跳，那双小短腿在地上迈开，她记得上野北的起床时间——“虎纹鲨鱼”总是跟她吹嘘他那自律的生活，一直炫耀着六点钟必定起床的好习惯……今天就让她看看，上野北的说法是不是真的。
　　小短腿在地上也可以跑得飞快，只见这布娃娃摇摇晃晃地登上楼梯，速度却是要超过一般的成年人的小跑速度，她几乎是一溜烟就没了踪影，直接就跑到了二楼的过道上。
　　唔，他人在哪……等等，有声音！
　　小小的布娃娃找了个掩体躲避了一下，随即探出脑袋暗中观察。她竖起耳朵仔细聆听，发现这应该是刷牙的声音。
　　是在洗漱室啊……这个她知道，昨天晚上她几乎把上野北的家给逛了一个遍，上野北家里的房间布局她也基本清楚了，如果是洗漱室的话，那应该是在这边……
　　百江渚蹑手蹑脚地靠近洗漱室，小手扒拉在门框上，小脑袋探出去往里看，这暗中观察的姿态居然是透露出淡淡的蠢萌感，但事实上这小家伙可一点都不蠢，她机灵着呢。
　　百江渚看向洗漱室内，上野北的背影进入她的视线，她看着这个高大的少年在镜子前洗漱，只不过他穿着宽松的睡衣，因此也看不出他的身材。
　　丘比也在那里，它正卧在一边，盯着上野北洗漱。
　　说起来……刷牙啊。
　　百江渚悄悄地扫了一眼晾着的毛巾，又看了一眼放在那里还未拆开包装的给客人使用的洗漱杯，这小家伙不自觉摸了摸嘴巴，虽然她现在的模样也不需要刷牙啦，但看着别人刷牙而忽然察觉到自己还没刷牙这一事实……有点可怕呢。
　　但这也只是心理上的效果而已，没什么的。
　　上野北正刷着牙，忽然就察觉到了仿佛有目光正在窥视他，于是他若有所感地转过身，却发现身后空空荡荡。
　　‘是渚吗？’
　　‘是她呢，刚刚还趴在那里偷看你，好像是察觉到你有转头的迹象，于是就直接逃跑了。’
　　为什么要逃跑啊？
　　他又不会对她怎么样。
　　上野北摇摇头，他原本的感官就十分灵敏了，而在他的身体发生奇妙的变化后，他的各项身体素质更是在不断上升，因此他也对外界的窥视也就更加敏感了。
　　“感觉有点像是在养一只小猫呢。”
　　“难道不是吗？”
　　*
　　既然是早有约定的事情，那她当然是早早就起床了。
　　可爱的玩偶闹钟已经停止了震动，清凉的风透过窗户吹入室内带来了些许暖意，绑住的窗帘微微扬起，却又因为被束缚住而无法大幅度地飘动，书桌上的笔记本被吹开了两页，但更多的书却是整齐地立在书桌上。
　　晓美焰不在房间里，她从刚才就已经起床了。
　　今天可是重要的日子啊。
　　晓美焰拿毛巾擦干脸庞，整个人顿时就清醒了不少，这位还穿着睡衣的少女不紧不慢地走回自己的房间，看了一眼她早早做好的准备——挂在衣架上的连衣裙，一个棕黑色的女式斜挎小包，小皮鞋这种标配自然不用多说，待会玄关再见。
　　晓美焰坐在了化妆桌前，不自觉伸手掩住娇巧琼鼻，小巧的樱色唇瓣微微抿起，镜子里的黑发少女显得有些窘迫而不自在。
　　怎么说呢，毕竟是第一次如此主动嘛……
　　而且，她也确实是为此做了很多准备。
　　如果不能得到积极的正向回馈的话，她是真的会很伤心的吧？
　　有时候连她都会情不自禁这样想，像她这样的笨蛋要是被拒绝了到底该怎么办，是无地自容吗？还是说会因为羞耻心而直接去世呢？
　　但幸运的是上野北不会让她面对这种事情——他一直都没让她失望，无论是点到即止的互动，还是日常的闲聊谈心，她和他的相处到目前为止都是相当愉快的。
　　那么，就差不多了吧——
　　晓美焰打开手机，扫了一眼从晚上搜索到的那张表情包——二次元的美少女穿着一件白色的短袖，胸前直接印着“无敌”一词……放心吧，晓美焰，这次肯定也能顺顺利利的！
　　就算她不相信自己，也应该相信上野北啊！
　　要知道她邀请的是上野北，上野北的能力可比她出众多了，就算她临场一不小心把事情搞砸了，但只要上野北在场，他也绝对可以把气氛给拉回来的吧？
　　她是不需要担心的！
　　晓美焰拿上那个新的发箍，相较于她之前所用的那个黑紫色发箍，这个黑色为底点缀了两颗银白五角星的发箍就显得更惹眼一些，好歹也是一次重要的“战斗”，不认真面对的话是绝对不行的吧！
　　梳理了一下长发……很好，在头发方面她还是不用太担心的嘛。
　　然后……晓美焰面露犹豫，两腮升起片片桃红，虽说是已经做足了心理准备，但如果是要以这样的新形象出现在上野北面前的话，想想果然还是会觉得有一点害羞啊。
　　毕竟，这本来就是穿给他看的。
　　晓美焰小跑着拉上了窗帘，随即褪下睡衣，换上了这条连衣裙。
　　米白色的中长款连衣裙比较能突出少女文静的一面；领口折叠着盖起来，风格偏向于学生，而上身总体也是类似的学生风，三枚纽扣由上到下有序排列，一条鲜红的缎带在领口处打成蝴蝶结垂落至胸前，这些元素都带着些许少女的可爱。
　　两条稍宽的袖子勉强能盖住手肘，这个长度很保守，但也很符合她的心意。
　　“呼……”
　　晓美焰站起身来，连衣裙那米白色的裙摆盖过了半截小腿，这身连衣裙在腰腹的位置也有稍稍收紧，这样衬托得她的体型更美一些。
　　人靠衣装，佛靠金装——一个好看的女孩自然是需要好看的衣服来相互搭配，否则就算是有不错的颜值，成天打扮得老土那也只会消磨自身的魅力。
　　晓美焰看了一眼镜子里的少女，或许是她校服以及魔法灵衣的形象更加常用，所以她忽然换成这种白色的少女系……一眼看上去倒是有一种比较强烈的反差。
　　当然不是不好看，相反，这种打扮……更应该有惊艳的感觉。
　　别小看一个女孩子花在打扮上的心思，昨天晚上她也是在那里辗转反侧想了好久，她的衣柜里还有一件以淡紫色与白色为主色调的少女防晒衣呢，这也在她的考虑范围之内——她当时想的是穿一件白色短袖打底，外穿一件防晒衣或者风衣遮一下阳光，下身的搭配也是在黑色与白色的修身女裤里来回横跳，到最后是犹豫了许久才选择了现在的打扮。
　　看上去更有少女风一点……仔细想想，她貌似都没怎么穿类似的服装。
　　可以说是“惊喜”啦……
　　晓美焰将挎包提起放在桌上，她这件连衣裙可是真的没地方放手机了，要是不带个挎包的话，她这一次约会就直接废掉一半了——手机直接不离手是吧？那她还约什么会啊。
　　打开LINE，而理所当然的，魔法少女们的群聊现在是寂静一片，大家伙都应该在睡觉吧？除了她这个早有约定的人之外，其他三人应该都是打算一觉睡到自然醒。
　　毕竟，她们约好的时间是上午十点，和她这个上午七点钟就得考虑出发的人不太一样。
　　真是养生啊……
　　晓美焰稍稍感慨一句，但要说羡慕的话那肯定不至于……咳咳，她现在这个年纪养什么生啊？
　　试着谈一下恋爱就不香吗？
　　而后就是开始点开上野北的聊天界面了，要说上野北到现在都还没醒的话，那她肯定是不信的——她老早就见识到上野北的自律生活了，虽然他昨晚还在跟她抱怨“这段时间的生活作息不太规律”，但即便如此，他的作息规律也照样是很让人吃惊的了。
　　所谓的“不规律”，指的其实就是少了几天的晨跑吧？
　　毕竟他那段时间是直接变成了美树沙耶香呢，美树沙耶香家人的存在让他不太敢轻易放肆，于是他就直接连歇了三天，直到第四天他才有机会像之前一样去外面跑上一次，而现在正是第五天，他早早就得跟她一起出发，哪来的时间去晨跑？
　　这么想想，他这莫名的执着其实也挺有意思的呢……
　　【北，早上好！】
　　【哦哦！早啊焰，你这么早就起床了吗？我还以为你得赖床赖到六点半呢~】
　　【我什么时候赖过床啦……而且真的等到六点半再起床的话，时间上已经来不及了吧？到时候不就只能匆匆忙忙跑出去了吗？】
　　【嗯哼，那样貌似也不错哦~更有利于我提前到场等你，然后争取博一下好感分啦。】
　　如果真的想博取好感分的话，那就别在这时候说出来啊……笨蛋。
　　晓美焰伸出手，背靠着椅子缓缓伸了一个懒腰，脸蛋上流露出舒服的表情，就像是一只吃到了蜜糖的小仓鼠，满满的都是甜蜜与幸福的意味。
　　就这样下去吧。
　　一点一点地靠近那一个未来。
　　*
　　“早上好啊，渚。”
　　在走进客厅时，上野北先是收起了手机，随后又是非常自然地朝着百江渚挥手，并向她问候了一个早安，他确实是把百江渚当作家人一样来看待了。
　　百江渚从桌子上跳了下来，眼睛紧盯着上野北提在手中的酸奶瓶，上野北提着酸奶瓶靠近垃圾桶，随即将这个空瓶子扔了进去。
　　百江渚眨了眨眼。
　　只见上野北不紧不慢地走近跳在地上的百江渚，而这一次百江渚也没有后退，她看着这张勉强能说得上是熟悉的脸庞，虽然是几经犹豫，但最后她还是停在了原地。
　　她也在想……
　　上野北直接是抱起了地上的百江渚，这小家伙几乎没什么重量，而突然就被这样抱了起来，百江渚也显得很是慌张，只见她慌乱地挥了挥手臂，像是突然间就害羞了起来。
　　“没什么啦渚，哈哈，这样相处起来倒真的有点好笑哦。”
　　上野北抱着百江渚走到了沙发前，随后一屁股坐下。而百江渚在挣扎了几下后也终于从他的手臂里挤了出来，只见她爬到了上野北的大腿上，随即抬头仰望他。
　　他想干什么？
　　“而且，渚是会说话的吧？这一点应该没错才对……那么渚，如果决定开始说话了，那记得叫我‘大哥哥’啊。”
　　大哥哥……这个称呼貌似是唤醒了百江渚之前的回忆，只见她瞬间就安定了不少，
　　“还有，说起来可能很抱歉，但今天早上我还得过去赴约，所以今天早上我就没办法留在家里了，到时候可能还需要你和丘比看家呢……”
　　吓！？
　　百江渚睁大眼，表示难以理解。

第352章 僚机没有上场
　　他的话……这是什么意思？
　　上野北像是看出了百江渚的错愕，只见他托着这只小小的布娃娃，在发呆的时候，百江渚更容易被他这样逮住月.''费群!;.?:8',::57?!?6:::,.63!.?.4:","4;..':2。
　　“抱歉啊，等下我确实得出去一趟，这是和别人约好的事情，我不能食言，否则的话她会很伤心的。”
　　上野北抱着百江渚走到冰箱面前，从中取出了一瓶牛奶，又扫了一眼内里的食材，发现在时间上貌似有点来不及了……昨天在答应晓美焰的时候他没有想到百江渚的事情，毕竟那是之前的事情了。
　　没人料到啊。
　　“是在担心渚的早餐问题吗？”
　　丘比微微抬眼，看透了上野北此刻内心的所想。既然百江渚已经喝了一瓶酸奶，那这就意味着她可以吃东西，而且也意味着她在主观意愿上有吃东西的想法，那他至少得帮百江渚准备一下早餐。
　　那现在就稍微有点麻烦了。
　　“嗯。”
　　按照个人的想法，他肯定是想给百江渚准备一顿不错的早餐，但时间上是真的来不及了，他再过二十分钟就得出门了，毕竟他还得和晓美焰一起去吃早点，然后电车又是另一回事。
　　啧，时间管理大师在一些微妙的细节上翻车了……百江渚是一开始没考虑到的变数，确实，无论计划在理论上有多完美，一旦遇上突发情况都很容易出现各种纰漏。
　　让百江渚跟他出去一趟？
　　不太合适，形象上是如此。
　　而听到这一人一兽正在讨论自己的早餐问题，百江渚也是轻轻歪头，她现在被上野北托在手心上貌似也没多少反抗的想法了，毕竟注意力已经是被吸引了大半。
　　“这个问题啊，其实也挺容易解决的……北相信我吗？”
　　丘比笑着竖起耳朵，两只长长的耳朵在空中灵活地扭了几下，它之前甚至能用耳朵来使用筷子。
　　“啊？你是想下厨吗？”
　　上野北扬起眉毛，而他怀里的百江渚也是转头看向了丘比，这小家伙的体型也就跟她差不多大，而且身体估计还没她灵活……就这样还想下厨吗！
　　“我的厨艺还行哦。”
　　丘比轻轻歪头，眸子里流露出笑意。
　　“北相信吗？”
　　这种事情还用怎么考虑吗？
　　丘比是不会说谎的，就算它有了感情也照样不打算舍弃这一优良的品德——不说谎的好孩子，这种人设看上去不是挺讨喜的吗？
　　“嘿，你这问题问的……是不相信我啊。”
　　上野北点点头，脸上的笑容带着些许调侃的意味，只见他轻轻揉了揉百江渚的脑袋，而后者也是忽然一僵，姑且像个布娃娃一样任由他摆布。
　　“渚，早饭问题交给丘比，这样可以吗？”
　　丘比是绝对不会虐待百江渚的，这一点他有足够的信心。要知道丘比可不是什么“后妈”一样的角色，它是他最相信的挚友啊。
　　“等我下午回来，我们再一起去买材料，就一个大大的奶酪蛋糕，怎么样？”
　　“对了，还得给你挑选一个马克杯、一个洗漱杯……毛巾和牙刷到时候也得一起去选吧？这些东西都是不能落下的，到时候你可得一起过去，所以争取一下吧？”
　　争取一下……争取什么？
　　百江渚看着上野北，这家伙把她放在了桌子上，随即弯下腰，看起来是想跟她保持平视……这人有点傻啊，她现在这种布娃娃身高想要保持平视可不简单。
　　“争取一下早点变回原来的模样吧，要不然你想就这个样子过去挑选生活用品吗？”
　　上野北拉起百江渚那软绵绵的长袖子，再空中挥了几下，而这小家伙也是微微张嘴，像是对上野北所说的话深感震撼。
　　真的要这样吗？
　　百江渚看着上野北的眼睛，那认真的神态让她明白了上野北没有在说笑。
　　“我限你今天早上调整一下心态，到时候下午跟我去逛商场！”
　　突然就强硬起来了！？
　　但看着上野北那狡黠的笑容，百江渚也清楚了他这句话玩笑成分居多，她又认认真真地打量了一下上野北——眼前的少年穿着一件灰白色的防晒衣，此刻正敞开拉链，露出内里打底的白色短袖，下身穿着一条比较休闲的黑色运动长裤，看上去干净而清爽。
　　百江渚的脸蛋抖了抖，虽然她现在没有鼻子，但这不妨碍她闻到上野北身上那淡淡的清爽的味道。她也留意到了上野北的身后，那张椅子上放着一定米白色的棒球帽，简洁的帽身上仅有一个英文logo，再有就是一个斜挎包，挎包里放了什么她就真不清楚了。
　　怎么回事，这全副武装的模样……好认真。
　　百江渚张了张嘴，最终是有些好奇地歪了一下头。
　　“是去哪里的说？”
　　这突如其来的对话可把上野北给高兴坏了，只见他眼睛一亮，而丘比也是侧目看向了百江渚的方向。
　　“是去约会。”
　　百江渚愣了一下，忽然又陷入了寂静。
　　微微眯眼，以一种相当微妙的目光看向了上野北。
　　什么意思……
　　他有女朋友了吗？
　　有点……不舒服。
　　在上野北那疑惑的注视下，这小家伙直接跳下了桌子，然后顺着楼梯跑上了二楼，连招呼都不跟他打一声就失去了踪影。
　　等等，这是怎么回事？
　　但这时候肯定是不能放着她这样跑开的，只见上野北朝着楼梯的方向伸出手，开口挽留地喊道：
　　“喂，小可爱！”
　　这句话倒是得到了回应，上野北看向楼梯口的方向，却惊愕地发现一个白发女孩站在了那里，她穿着一身粉色的连衣裙，两腮鼓起，精致的小脸上浮现出淡淡的恼怒：
　　“大哥哥是笨蛋的说！”
　　然后，他就得到了这样的评价——算上百江渚，已经有四个魔法少女这么说过了。
　　上野北无辜地眨了眨眼，随即呆了一瞬，他有种想要吐槽的欲望——这种“兄控妹妹听到自家兄长要跟女孩子出去约会然后小醋坛子掀翻了”的既视感是怎么一回事？
　　不是吧，阿祖？
　　这种事情不要啊！
　　上野北有些苦恼地揉了揉头发，要是百江渚太缠人的话……那问题就大了。
　　不过，肯定得宠着。
　　‘北的想法没错啦，渚现在确实是吃醋了。’
　　丘比斜着眼嗤笑了一声，站在一边看上野北的笑话。
　　虽然它是不知道上野北究竟跟百江渚有什么约定，但百江渚现在表露出来的态度还是比较明显的。这份依赖可不好处理，尤其是当她发现上野北打算跟别的女孩子一起出去约会的时候——哦吼，当场起飞。
　　‘吃醋而已，小孩子比较正常的反应。’
　　他把她当小孩子看，这是完全没错的。
　　上野北看向了丘比，但心中却是轻松了不少，他不会因为百江渚的这句话而多么受伤，其实只要百江渚愿意以这个形态跟他说话了，那就说明事情已经在往好的方向发展了。
　　要是百江渚一直都那么拘谨，那他才真的该头疼了——要是一个家庭连让小孩展现真实自我的空间都没有的话，那这个家庭该有多失败？
　　任性也好、无理取闹也好、吐槽也好、恶作剧也好……如果百江渚真的能这样没有距离地跟他一起玩闹，他反而会开心一点吧？
　　“放心吧渚，我只是出去一趟而已，下午就会回来的。”
　　就只是跟他的焰老婆培养培养一下感情而已……而且现在事情答应下来后，就不是他能推脱的了。
　　“一上来就喊别人的名字，大哥哥是想跟渚套近乎吗？小心渚报警的说。”
　　百江渚压抑了一下心中的想法，随即硬是勾着嘴角露出一个邻家妹妹的甜美微笑，这微笑看得上野北有些发怵，只见他的眼角稍稍抖了一下，忽然意识到他貌似是惹上了一个小坏蛋。
　　哈哈，也算是早有预料吧……毕竟从“奶酪”的性格侧写上就已经能猜到百江渚不是一个安安静静的邻家妹妹了，她应该是更倾向小恶魔一点。
　　“是这样的话，那我就放心了。”
　　上野北拍了下手掌，朝着楼梯口那个小女孩露出灿烂微笑。
　　“很高兴见面，百江同学。”
　　然后，他就看到百江渚鼓着小脸，小拳头攥紧，一步一步朝着他这边走来。
　　她的身上散发着强者气场。
　　‘踩雷了呢，北。’
　　——哦吼，完蛋。
　　‘女人的嘴，骗人的鬼。’
　　明明刚才还那么可爱，但一听到他要和别的女孩约会了……整个人就不一样了啊。
　　“上野同学是个渣男的说！”
　　他怎么就成渣男了？
　　他的小腿被踢了一下，真的有一点疼，看来百江渚也是踢得用力了。
　　但看着百江渚这生着闷气的表情，他也没什么话好反驳的——现在乱说话很容易被打哦！
　　而且，面对着这么渴望着想和他拉近关系的女孩，他怎么可能会拒绝这个有意思的话题呢？就让她做吧，这样的事情很能拉近彼此之间的关系，她那流露出的信任更是让人不忍去踩踏。
　　“那个，其实我还挺纯情的。”
　　丘比：？
　　‘你小子再说一遍？’
　　‘我还什么都没做过！’
　　在经验上绝对是纯情的，纯的不能再纯了。
　　“骗子的说！”
　　又被踢了一脚，但这一次就没怎么用力了。
　　丘比也是看着百江渚，它不担心她会被魔法少女检测到，她在变化人形的时候确实是动用了魔力，但那点魔力存在甚至不过两秒钟，魔法少女们的灵魂宝石恐怕刚有感应就立刻熄灭了下去，就这还追踪什么啊？
　　“总之，渚就交给我照顾吧？”
　　丘比主动说道，只见它跳到了百江渚的面前，阻隔了她和上野北的距离，再让她踢下去的话可不行，上野北等会还要去见晓美焰。
　　对，等会是上野北自己过去。
　　它是上野北的僚机不假，但在这次约会中，它是没打算入场的。丘比原先也只是打算远远跟在上野北和晓美焰身后，毕竟这是他们两个人的约会，如果它待在那的话，晓美焰也会有一点放不开吧？
　　所以，它就远远跟着就行了——偶尔给上野北提供一下情报，顺道提醒一下他附近有没有认识的熟人减少翻车的可能性，这就是它今天原定的打算。
　　它老宠上野北了，在这种事情上当然是慎重对待了。
　　现在，临时取消一下行程是没问题的。毕竟它现在的作用也不怎么大，而既然上野北在另一件事情上更需要它的帮助，那它就开始帮呗。
　　“渚的话，没什么问题吧？”
　　上野北看向了百江渚，他也是有点在意百江渚对待丘比的态度，尽管他知道丘比跟其他的孵化者已经是不一样了，但百江渚毕竟是一个魔女化过的魔法少女……他从她的人生中没有看到她对丘比的憎恶，但现在可不一定。
　　百江渚瞥了他一眼，但还是乖巧地点了点头，她再怎么闹也是知道限度的，如果真的因此而导致上野北失约的话……她内心也会过意不去。
　　只是，真的有点不开心而已……
　　“你要准时回来的说……”
　　“准时啊……这个可能有点困难，毕竟我都不知道会在哪个具体的时间回到家里，只能是一个大概的回来的时间吧，但放心吧小可爱，我到时候绝对不会忘记的。”
　　百江渚转过身，又是踩着地板走上了楼梯，丘比和上野北对视一眼，率先晃了下尾巴。
　　‘这下开心了吧？’
　　这个进度已经很不错了。
　　‘下午看来得好好加油了哦，争取早点进FBI做客吧，北~’
　　‘免了免了，这个就算了。’
　　上野北当即是否认掉丘比的调侃，百江渚是个孩子，调侃这样的孩子可是真的不行的啊。
　　‘当妹妹养着……有点困难呢。’
　　丘比感慨一声，随即摇着头跟上了百江渚的脚步。
　　“等等，渚，你还没吃早饭呢！”
　　上野北看着这一幕，不自觉露出了一个放心的微笑，接着他拿上钥匙手机，又是提起斜挎包，打开了LINE。
　　差不多该出发了。

第353章 大慈大悲救济佛
　　现在他需要干什么？
　　上野北背着挎包，挎包里可能用到的各种应急物品，以及一瓶热水。他将那顶米白色的棒球帽戴好，走在路上目的明确。
　　现在啊，他肯定是要去晓美焰的家里了。
　　尽管是女孩子邀请男孩子出门，但他当然不可能让晓美焰来等他，而如果两个人约定在某个地方见面的话，那诚意还是有些不太够啊，要知道他和晓美焰可是互相知道对方住址的，想找上门去也不是什么难事。
　　所以嘛……
　　望着眼前这较为熟悉的日式楼房，上野北微微一笑，随即他伸手正了正顶的帽檐，又拉紧了一下身上的挎包。说实话，没了丘比的陪伴倒真让他有些不习惯，但这种事情他也不是第一次了。
　　之前他陪伴鹿目圆外出的次数可不少，尽管那时候的两人都只是小学生，但那些经历确实是为他累积了不少的经验阅历，他陪着女孩子一起出门不显得尴尬，这很大一部分就是鹿目圆的功劳。
　　啧，如果丘比还在的话，现在应该已经开始吐槽他了吧？
　　上野北站在晓美焰门前拿出了手机，他身上就带着晓美焰家门的钥匙，但这种时候肯定不能直接自顾自就开锁进去啊……少女的约会要有仪式感，尽管他平日里皮的次数也不少，但现在最好还是礼貌一些，这样晓美焰也能开心不少。
　　【焰，我到你家了，再不下来的话我就要开门进去了~】
　　必要的调侃还是少不了的啊。
　　上野北笑着转了转钥匙环，但没有下一步的动作，他顺道发给了晓美焰一张阴险微笑的表情包，而少女那稍显慌乱的回复也发了过来。
　　【我马上就来！】
　　上野北等了约一分半钟，而后才听见门传来了细微的声响，熟悉的小皮鞋的声音响起，而后少女从门口探出身子。
　　“北，我来了。”
　　晓美焰稍稍低头，少女肤如凝脂，白净脸蛋上呈现出淡淡如酒醉般的酡红，她一身米白色的连衣裙显得清纯而淡雅，一个黑色的斜挎包同样是背在肩头，但相较于他的挎包，少女的挎包里东西明显就少了许多。
　　“挺漂亮的啊。”
　　上野北打量着晓美焰，少女亭亭玉立的模样惹人喜爱，最后那目光又是聚焦在了少女那乌黑长发上。他一直都有留意晓美焰的打扮，这个发箍他是没见过的。
　　“新的发箍啊，是趁我不注意的时候偷偷买的吗？”
　　什么叫做偷偷买的嘛……
　　“总觉得要有点移不开眼了，这接下来还怎么好好观海……”
　　上野北幽默地笑了一下，当然，让女孩就这么站在这里等着肯定是不好的。
　　他朝着晓美焰伸出手，礼貌地恳请道。
　　“到时候就请抓紧我了。”
　　少女盯着他伸过来的手，唇角微微上扬，心中的喜悦也是有些难以控制。
　　于是，她牵了上去。
　　*
　　鹿目圆有些迷糊地眨了眨眼。
　　侧着头，粉色眸子便倒映出了窗外的景色，鲜艳的夏花盛放在翠绿的枝叶中，像是点缀在玉冠上的璀璨明珠。
　　今天是个好日子啊~
　　鹿目圆轻轻呼出一口气，心中的情绪似乎在一瞬间都轻快了不少。
　　也是一个睡懒觉的好日子……
　　但是，鹿目圆，你不能这么堕落！
　　心中所想到的是和其他魔法少女的约定，女孩们最终还是决定要出去外面玩一玩，毕竟学生的日常总是无趣的，而魔法少女的日常更是有些忙累，今天和明天都是一个星期只有两天的周末假期，不拿来放松一下怎么能行？
　　虽然离约定的时间还有挺长的……但也不吃亏嘛，反正她已经是醒了，这时候也可以去帮爸爸做一些家务活，或者是陪小达也玩一玩……这样想想，积极性不就立刻拉满了吗？
　　而且，这个时间点的话……
　　鹿目圆伸手，先是随意地梳理了一下稍显凌乱的粉发，随即拿起手机，打开了她常用的LINE——现在这个时间，焰应该已经出发了吧？
　　【焰，现在见到人了吗？】
　　想了想，就这么发过去一条问候，她可是超关心晓美焰的情感生活的，就是生怕她这位好闺蜜遇上了坏男生被骗。
　　焰太单纯了啊，很容易就会被骗的！
　　鹿目圆盯着屏幕，而晓美焰也没让她等多久，大约是二十多秒后，晓美焰那边也回过来一条短信。
　　【嗯嗯，吃完早点了，现在正在电车上。】
　　电车……对哦，焰说过是要去滨海公园那边看看……
　　【焰，我记得那边的椰子很美味哦！到时候一定记得买一个月费群",'?8"::?:57663":'４;".,４',:,,2！】
　　【对了对了，那边的公园可不止是有观海长廊哦，虽然说那个也是比较有名的特色，但里面还有一些有趣的游乐设施呢……嗯，也有买小挂件的地方哦，如果觉得他真的是一个很好的人，那不妨买一些纪念品哦！】
　　嘿嘿，说起这个啊，她也是有经验的！
　　粉发的魔法少女回眸看了一眼被她放在床头上的河童先生，这个小家伙就是上一次她跟上野北一起过去的时候，上野北买给她的……仔细想想，离上一次已经是过去一年多了啊。
　　那边的长廊有什么变化吗？
　　会不会增加了什么新的东西，还是说在风吹日晒之后变得有些老旧了呢……
　　鹿目圆在跟晓美焰闲聊着，只不过晓美焰的回答有时候会显得慢一点，鹿目圆表示完全能理解——晓美焰是跟着男生一起过去的，能抽空给她回复消息已经是很看重她了呢，要知道在跟别人约会的时候拿起手机是一件不礼貌的事情。
　　【就先这样吧，要是因为我而害得焰被认为是“不讲礼貌的孩子”，那我的罪过可就大了。】
　　她大慈大悲鹿目圆菩萨可做不出这种拆散情侣的事情啊！
　　大慈大悲救济佛，六根清净花开弓。
　　而放下手机，已经洗漱完的鹿目圆也是畅快地伸了一个懒腰，只不过她心中仍然是在想着晓美焰的事情，晓美焰现在应该还在电车上——去往公园的电车得坐半个小时，毕竟是跨越了好几个城区，直接跑到海边去了。
　　嗯哼哼，是和心上人一起过去的吗，一起牵着手坐在车上其实也是一件很浪漫的事情啊。
　　娇小的少女唇角上扬，面露微笑。
　　说起来，她刚才是不是太热情了一点？
　　嗯，一提到那边的滨海公园，就显得很热切啊……该不会把焰给吓到了吧？
　　鹿目圆穿上白衬衫，将书桌上的作业都收拾好，她昨晚就把这些家庭作业给完成了，就是为了接下来这两天能够痛痛快快地玩耍。
　　只不过，会热情也是理所当然的吧？
　　鹿目圆思索着，心中也明白她为何会如此热情……其实是说着说着就想起了她和上野北的经历啦。因为两人都一起在那边留下过美好的回忆，所以在和晓美焰提起滨海公园的时候，她脑海中也就涌现出了相关的画面，少女心瞬间萌动，于是整个人就热情了起来。
　　不过那时候的他们更像家人就是了……过去的她真的是太傻了啊，居然真的因为一起生活得太久了，然后就理所当然的把上野北当成“家人”对待了，那种氛围下明明应该用对待“青梅竹马”的态度去对待的啊……
　　对了，说了这么多事情，北的话……
　　……醒了吗？
　　绝对醒了吧？
　　对于上野北的生活习惯，鹿目圆是再清楚不过了，这个时间点的他应该是在外面晨跑吧？当然也可能是跑完了，此刻正在家中冲凉……
　　忽然就想跟他说说话。
　　好像是因为知道了晓美焰现在的情况，所以就理所当然地产生了一些想法，有点想跟上野北说些什么的欲望……什么都好，反正就是找他聊一聊天啦。
　　当然，更想的应该是……一起出去。
　　但是，被沙耶香她们先给拉走了啊……
　　鹿目圆轻轻呼出一口气，显得有些烦恼。
　　总觉得她的念想总是被好姐妹们给干碎啊。
　　*
　　“怎么样？味道还不错吧？”
　　丘比看着前方，那道娇小的身影正不紧不慢地往楼梯上走，她手上还提着一瓶酸奶，看起这小女孩确实是更喜欢甜一点的饮料。
　　丘比跟了上去，小短腿慢慢走着倒也能跟上百江渚，毕竟百江渚的腿也一样短，就是一个小学生而已。
　　“嗯嗯！”
　　暂时不清楚眼前的丘比究竟是什么情况，但百江渚犹豫了一下后还是点点头，她能看出来眼前的丘比跟她认识的丘比有很大的不同——相较于之前她所见到的无感情感的卖萌，眼前的丘比显然是真的在表露自身的情感。
　　而且，早上的那段早餐确实不错……百江渚承认，她确实是被丘比给震憾到了，她是没想到这么小的丘比还能负责早餐的制作……它的耳朵和手真的好灵活哦！
　　只不过，要深入交流的话，还得先观察一下的说……
　　“谢谢的说！”
　　“北让我照顾好渚呢，所以，如果渚有什么要求的话，都可以跟我说哦，无论是饮料还是甜点，只要目前能做到的，我都会尽可能满足渚的要求……”
　　丘比的声音传进了百江渚的耳朵里，而面对如此热情的态度，百江渚也是稍微感到了温度，有一点点……不太自在。
　　白发的小女孩站在上野北的房间面前，看着这打开的房间门，百江渚迟疑着回眸望了一眼丘比——就现在来说，丘比可以说是目击证人啊。
　　“嗯？渚是想进北的房间里看一看吗？”
　　丘比轻轻歪了下头，它站在百江渚的身后，脸上流露出了疑惑的表情。
　　“如果有什么想法的话，渚是可以对着我说的哦~放心吧，我不是北，所以渚也不用担心害羞的问题了吧？”
　　害羞……没有的说！
　　但就像丘比所说的那样，它不是上野北，所以有一些话是可以说的。
　　“渚只是想要更加了解‘上野北’……就是这样简单的目的的说！”
　　百江渚握起小拳头，尽管今天早上被上野北给小小的气了一下，但那也不是真的生气，她只是稍微的有一点不满而已……什么嘛！怎么可以抛下她去陪别的女孩子？
　　是大骗子的说！
　　“所以，渚进去应该是没问题的吧？”
　　百江渚有些忐忑不安地问着丘比，而面对女孩这种莫名其妙的不安，丘比也是轻轻眨眼。
　　“啊，渚是担心我会不准嘛？放心吧，在这里你想做什么就做什么啦，我是绝对不会阻止渚的。”
　　嗯，它是不会阻止渚，但它毕竟是上野北的挚友，如有必要的话，在这里发生的事情它都有可能转告给上野北——它早就背叛魔法少女了啊，做魔法少女的伙伴哪有做上野北一人的伙伴好？
　　是的，它就是上野北一人的正义的伙伴呢！
　　要是有哪个少女想指望它的话……可能得吃大亏哦~
　　转头就把情报交给上野北，还是毫无愧疚的那种。
　　“那么，渚就进去了的说……”
　　“嗯嗯，进去吧。”
　　伴随着百江渚踏入房间，丘比也是慢慢跟了进去。
　　室内光线明亮，而现在正是早晨，这时候站在房间里跟昨晚偷偷摸摸待在房间里，这可是两码子事啊。
　　“哦哦，是书架的说，大哥哥原来还喜欢读书吗？”
　　原来他平日里说的都是真的啊……啊，之前他说“小孩子该多读书”的时候，她还小小地吐槽他了呢，不知道他会不会记住。
　　“挺干净的，一点都不像书里说的男孩子的房间的说！”
　　“嗯嗯，这是当然的，北可是很在意卫生的呢~”
　　丘比时不时陪着百江渚搭上几句话，替她完善她对上野北的印象。
　　“然后是这个，电脑……”
　　百江渚的目光从电脑上移开，而后又是忽然一顿，目光锁定在书架上。
　　“诶，这个是……”
　　“这个啊？是手办啦，大概也算是北的‘老婆’吧？”
　　百江渚愣住了，只见这个小女孩的目光有些呆愣，就这样望着书架上的手办。
　　是、是个二次元的说！
　　丘比：？

第354章 丘比：？
　　怎么说呢……
　　直接说是“二次元”就未免有点……这个脱口而出就很有意思。
　　丘比眨了眨，很是认真地看着百江渚。这个女孩此刻正拿着一个手办，这个手办当然是从上野北的书架上拿下来的了，上野北前天刚刚清理了一下手办，毕竟美树沙耶香也不可能帮着他清理，手办接连放了好几天了，也是害怕它生出一些灰尘。
　　而此刻，百江渚正拿着这个白发少女的手办，一脸复杂的表情。
　　“没想到……大哥哥真的是个老二次元的说……”
　　二次元吃你家大米了吗？
　　丘比顿时微微眯眼，它也是在互联网上读取了大量二次元相关知识的，它跟上野北玩过的很多梗都是从那里面摘出来的，因此她也勉勉强强算是一个二次元吧？
　　而百江渚这个语气，就很微妙。
　　“北的话应该是很早之前就表现过了吧，毕竟他不像是那种很会隐藏自己的人呢，尤其是在网络上，他应该是更加肆无忌惮吧？”
　　丘比轻轻歪头，试图弄明白上野北在百江渚心中究竟是一个什么样的形象。
　　打死它都不相信上野北会在网络上装成一个乖孩子或者好好先生，从他对百江渚的称呼就能看出来的，这瓜娃子在网络上放飞自我的程度可能相当离谱。
　　“大哥哥啊……”
　　百江渚顿了顿，在上野北不在的时候，她喊起大哥哥来也是十分流畅的，只要不是当着他的面喊，现在也不会感到害羞了啦。
　　而且，之前在网络上这么喊的时候，她对上野北的长相其实是没什么概念的，但她现在已经真正的认识了上野北，所以在喊他的时候，脑海中就会不自觉出现他的形象……所以，一开始喊“大哥哥”的时候其实还是有些奇怪的。
　　“他确实是没掩饰自己的说。”
　　百江渚回忆了一下上野北的所作所为，这个发起狠来连小学生的人机人头都抢的混蛋可不是什么好人——就是个彻头彻尾的“坏蛋”。
　　“只不过，渚还以为他的程度没那么深来着，没想到……的说。”
　　这种一言难尽的表情是怎么一回事？
　　丘比目光聚焦在百江渚手上，书架上好几个手办她偏偏是一眼就看见了这一个，而且现在手里还拿着……好吧，它多半能猜到原因了。
　　嗯，这个角色它认识……提露密努斯ꞏ艾斯特嘛，一个白发小萝莉而已。
　　其实不妙呢。
　　丘比微微一顿，同样是白发小萝莉的百江渚拿着艾斯特的手办，那个表情是一脸复杂啊。
　　说实话……上野同学的XP系统直接暴露了。
　　虽然百江渚也是刚进家门没多久，但在她那积极的探索下，上野北这个笨蛋的“真实面目”，已经是逐渐展现在百江渚面前了呢。
　　“大哥哥……他是很喜欢这样的角色吗？”
　　“嗯嗯，北他很喜欢白色呢，白发对北来说是特攻级别的存在哦！”
　　但是，就算是会把上野北推向深渊，关于上野北是“白毛控”这一点它也是必须要落实下来的——反正它没说谎，上野北确实是很喜欢白发角色的，这个“特攻”也没有在说笑。
　　至于他同样控其他发色这一点，语言的艺术嘛，完全是可以忽略掉的。
　　“唔……”
　　百江渚扫了一眼丘比，这白色的小家伙眨了眨眼，一脸无辜的看着她。
　　既然是丘比说的，那应该就是真的了吧？
　　总不可能因为它自己算半个白毛，所以就认为上野北是一个白毛控了吧？
　　这么说的话……
　　百江渚轻轻摩挲着手上的手办，感受着手办那带着细微弹性的触感，她又是沉默着将手办放回了书架上。接着女孩低头看了一眼自己那奶白色的波浪长发，脸上的表情依旧是万分复杂。
　　但总的来说，是有点控制不住的……开心？
　　丘比：？
　　最擅长看穿人心的外星生物轻轻歪头，绯红眸子倒映出的少女心声明确，那雀跃的内心让它一时之间有点呆愣，它就这么看着她在上野北的房间里走动。
　　总觉得，她的脚步都变得轻快了不少。
　　“丘比，大哥哥是会守约的人吗？”
　　在说疑问句的时候很难带上“的说”这样的口癖呢……丘比稍稍点头，记下了百江渚这个习惯。
　　“是的呢，北一直都很遵守约定的，你看他今天不就是急急忙忙赶着去赴约吗？”
　　上野北自然是重视约定了，丘比一直都很喜欢他这一点，约定的意义就在于被遵守，假如一个人连约定都守不住的话，那又要别人如何相信他呢？
　　“很守约的啊，那如果是比较特别的约定呢？”
　　百江渚兜兜转转了一圈，最终是站在了上野北的床前，床上的被子有被很好地折叠成豆腐块，而男孩子的床上也很少见到什么少女风的玩偶，至少上野北的床上是没有。
　　而且，也没有抱枕。
　　很好，大哥哥还不是无可救药嘛……
　　百江渚轻轻松了一口气，如果从上野北的床上发现一个二次元美少女抱枕的话，那她还真不知道接下来该用什么样的目光去看待上野北呢……
　　不对，其实也不会有什么太大的变化吧？就是她可能会抓着这件事情吐槽一下之类的。
　　在丘比的注视中，百江渚往上野北的床上一躺，娇小的女孩顿时压下了褥子，青涩的身躯陷入那柔软的布料内。
　　丘比还在思考呢，百江渚刚刚说了“特殊的约定”……这听起来不太对劲的话让丘比有了些许危机感，上野北那个瓜娃子能对这个小女孩说什么约定……说实话，它也开始好奇起来了呢。
　　其实，就是想知道……那个屑背着它跟这个小女孩立下了什么不为人知的约定。
　　总不能是相伴一生吧？
　　“特别的约定吗？渚可以跟我说一下哦，我来看看像不像北会说的~”
　　“嗯……他说了，他会一直陪着我的。”
　　丘比：？
　　百江渚感受到气氛忽然就冷了下来，只见她转头看了一眼丘比，这可爱的小家伙此刻正微微眯眼，那双绯红眸子内像是燃烧着什么情绪……这真的是丘比会露出来的表情吗？
　　好奇怪的说！
　　但不管怎么样……
　　百江渚躺在上野北的床上，向着天花板伸出双手，那双黄棕色的眼睛闪闪发亮。
　　“丘比，他说的是真的吗？”
　　虽然很想回她一句“是假的呢~”，但丘比当然不会开这种恶劣的玩笑。
　　等他回来后再给他来一拳吧？
　　“应该是真的吧，北他不会在这种重要的事情上骗人呢……”
　　嗯，所以把他抓进局子里貌似也是一个不错的选择。
　　“是这样吗……”
　　百江渚拉过上野北的枕头，将它抱在了怀里。枕头遮住了女孩的嘴唇，抵在了小巧琼鼻上。
　　挺香的……
　　“渚很开心的说。”
　　百江渚盯着天花板，如此说道。
　　所以，她会好好珍惜现在的一切。
　　珍惜生活，也珍惜人……绝对不会让上野北溜走的。
　　是他说的，他要陪着她去看很多很多地方，吃很多很多东西……既然是许下了这样遥远的誓言，那他就做好了会被她缠着的准备了吧？
　　无论渚做错什么事情，他都能原谅渚的吧？
　　因为，大哥哥是守誓言的人呢。
　　丘比微微一顿，感知着白发女孩那活跃着的内心，又看了一眼躺在床上的小女孩——她抱着上野北的枕头，安心地闭上了眼。
　　上野北在的时候没敢做这些动作，但在上野北走了之后，确实出乎意料的放飞自我了呢……不对，再过一段时间，恐怕就算是当着上野北的面，百江渚也敢直接对他打出小恶魔系女孩的直球攻击了吧？
　　人与人之间可以很远，远到几十年都解不开彼此的一个心结，但有时候人与人之间的距离却是近在咫尺，只需要一点微不足道的小事就能让两个人并肩前行。
　　丘比的眼角抖了抖，忽然生出了非常不妙的预感。
　　不是错觉呢。
　　百江渚……貌似真有可能让上野北接受法律的制裁。
　　这小家伙……居心不良，良心大大的坏！
　　*
　　这里有许多可去的地方。
　　湛蓝的碧空下，广袤的大海呈现出幽蓝的色彩。
　　装饰复古的长廊在公园的一角，长长的走廊正对着大海，青砖石堆砌起的平台与楼梯就在海岸口，而往下看还能发现许多露出海面的黑色礁石，浪头较小的海浪冲刷过来，却始终没能没过其顶端。
　　晓美焰走在海岸上，少女所背着的黑色挎包上已经是多出了一只米黄色的小熊玩偶挂坠，挂坠的大小足有挎包本身的高度了，毕竟这是一整只毛绒玩偶，而不是Q般的塑料玩具。
　　上野北的米白色挎包上也多了只玩偶，只不过他拿的是一只绿色的小恐龙，这小恐龙的形象也算是深入人心了，到哪都能看见与之相关的形象。
　　“站在这里看会更好一点吗？”
　　长廊上所看到的景色已经看完了大半，剩下的景色再看下去也不会有多少变化，于是在晓美焰的主动提议下，他是跟身边的少女一起走到了这里——离海岸更近的地方。
　　海岸边的仿木护栏成排列在那里，少女自然是快步靠近。
　　“你是第一次来海边吗？”月:,.費群,'"?,8５';;7?,"?"663!:?4;;!4２
　　看着眼前少女这显而易见的高兴而热情的表情，上野北自然地发问道。他就是很正常地跟在晓美焰身后，本来两人是并肩前行的，但晓美焰此刻的快步是拉开了两三个身位，而他在后面看着少女这青春淡雅的背影，也是偷着乐。
　　要他说的话，晓美焰还缺了一顶帽子——可以是圆帽，也可以是现在比较流行的渔夫帽。
　　“不是啊，我之前来过的。”
　　晓美焰并不是第一次来海边，早在几年前她的父母就带她去海边玩过了。
　　“那还表现得像是第一次来一样，我还以为我能偷偷占个便宜，卖弄一下常识呢。”
　　上野北颇为无奈地摇了摇头，现在的太阳还不算炎热，待在海岸边感受着海风吹拂而来也有种别样的快乐。
　　他和晓美焰现在是人手一颗椰子，吸管直接刺入椰子内，这里的椰子也不算贵，都是正常的消费水平内。
　　当然，原汁原味的椰子汁肯定不如加工后的椰子汁那般甜美，但他和晓美焰都跑海边来了，难不成还打算人手拿着一瓶加工过椰子汁吗？这可是场地特色啊，还是椰子更有感觉一点。
　　“但那是很久之前的事情了，那时候我还没有住院，平日里就是在东京的教会学校上学，那时候暑假爸爸正好有时间了，所以就带着我们一家人去了海边……”
　　上野北站在晓美焰身边，听着晓美焰回忆一些过去的事情，两人之间的相处就是要靠对话来增加气氛，要是两人连一点“无意义的闲聊”都没有的话，那上野北可能真的该怀疑晓美焰拉他出来到底是不是要增进彼此之间的好感了。
　　这种闲暇的说着话的时间……最是舒服了啊。
　　也正是在这个时候，几只身披黑色甲壳的虫子在仿木护栏上爬过，晓美焰当即像是触电一般缩回了手，有些后怕的看着这仿木护栏。
　　“啊！这是……海蟑螂吗！？”
　　“是啊，岸边和礁石附近经常会出现的东西，算是很常见的。”
　　上野北的目光顺着那几只小家伙移动，直到它们潜入礁石底下，岸边是比较容易出现海蟑螂的，尤其是有礁石的地方基本少不了这些小家伙。
　　看着是挺吓人的，毕竟这些昆虫长得跟蟑螂有点像……但也只是像而已，海蟑螂的别称是“海岸水虱”，跟蟑螂关系不大。
　　“要拍张照片吗？”
　　“拍照……诶？”
　　“不是拍海岸啦，当然是拍我们啦。”
　　上野北笑着对晓美焰说道，这少女傻傻的，她该不会是以为他想拍海蟑螂了吧？
　　“我们吗？”
　　“难得来这一趟，我们当然得留一点纪念啦。”
　　要说到浪漫啊，哪有那么多的浪漫？
　　但是，有很多不怎么浪漫却能让人会心一笑的事情，却是能保留下来的。

第355章 沙耶香跟他关系好像很好？
　　“诶，杏子不打算现在过去见泷原吗？”
　　在电玩城内，红发少女正踩在跳舞机上，随着跳舞机的节奏与指令，少女的脚步与身形不断变化，身为魔法少女的她当然跟得上这些普通的小游戏，她玩起来正是舒服呢！
　　“那么早过去干什么？”
　　佐仓杏子一边跳着，一边还能有余力回答丘比的话。这只白色生物就站在一旁，绯红眼眸看向佐仓杏子那面无表情的可爱脸蛋。
　　昨天，佐仓杏子回到了风见野市，在这里面她是直接绕了大半天，然后到了现在的周六，她早上起床后就直接跑来了电玩城，居然也没有提起要回见泷原的事情。
　　唔……无论怎么看，现在都是见泷原对佐仓杏子的吸引力更大吧？
　　真是奇怪呢，它原先是以为佐仓杏子是会在拿完悲叹之种后就直接跑去见泷原的，毕竟她在风见野那也是真的无牵无挂，虽然这里确实是她的家乡，但她所在意的家人早已全部死去，就连她曾经的家也在大火中彻底毁损，现在的风见野对她来说恐怕也只是“家乡”了。
　　而和风见野相比，佐仓杏子在见泷原那边至少还有相比之下比较在意的人呢……最开始的巴麻美是一个，而现在的“美树沙耶香”也是一个，就算只是为了这两个人，佐仓杏子也会更偏向见泷原。
　　“早点过去的话，也可以早点跟其他魔法少女商量一下魔女之夜的事情啦，虽然麻美确实知道魔女之夜的存在，但她也不知道在十七天后魔女之夜就要袭击见泷原了，现在过去说明的话至少还能争取到半个月的安排时间哦。”
　　“嘁，不就是打一只魔女吗？还要什么特别安排……我给它脸了吗？”
　　伴随着跳舞机显示出那高到夸张的分数，佐仓杏子也就从跳舞机上跳了下来，只见她甩了甩脑后的赤红长发，脸上的表情显得有些不耐烦。
　　“还有，我现在想在风见野先待上一两天吗，这是什么错事吗？你催得那么紧干什么？”
　　佐仓杏子向着电玩城外走去，刚一出门，外边那火辣辣的太阳就让她的脚尖停顿了一下。
　　已经下午了啊……也对，她在电玩城里都快宅了半天了，人在早上进去的，却是下午才出来。
　　“当然不是，毕竟这只是杏子自己的事情啦~”
　　丘比这冷漠的态度让佐仓杏子有些不悦地撇了撇嘴。
　　“只不过，杏子该不会其实是在躲避‘沙耶香’吧？”
　　佐仓杏子身体一僵，那强装出来的高冷与淡漠一时之间也有些难以维持，而看到她现在的反应，丘比也是更加笃定了几分。
　　“是在担心见到沙耶香之后又得喊她‘沙耶香’吗？其实这也不是什么很害羞的事情啦，西只要多叫上几次，自然而然不就能习惯了吗？”
　　“哈！谁要习惯那种事情啊？”
　　“那就干脆不喊？”
　　“你以为我是那种说话不算数的人吗？”
　　佐仓杏子又是这样反驳道，她可不认为她能以这种耍赖的方式躲过“美树沙耶香”的调侃，况且她真要这么做的话……她自己也会不爽的。
　　不良少女是一回事，但说出去的话却做不到……这就太蠢了。
　　“我再说一次，我就只是想在风见野待一待，你有什么意见吗？”
　　“好的，没有呢~”
　　丘比注视着佐仓杏子，这个红发少女恐怕是想在这里调试一下心情了。也确实呢，下一次见到“美树沙耶香”的话，可就得主动喊她“沙耶香”了。
　　对佐仓杏子来说，这也算是一个羞耻心大挑战了吧？
　　“加油呢！杏子。”
　　“你这家伙，是在说什么啊？”
　　似乎是听明白了丘比的调侃，佐仓杏子有些不爽地撇了撇嘴，但说这话的人毕竟是丘比，她也不能对它怎么样……真是麻烦啊！
　　手指上的灰白戒指传来反应，佐仓杏子稍微愣了一下，伴随着红色光芒亮起，那颗赤红的灵魂宝石也就出现在她掌心中。
　　灵魂宝石正在散发出红色的光亮，如此清澈的光亮着实美丽。
　　“嗯哼，是魔力反应呢~”
　　丘比轻轻歪头，随即看向了一脸不爽的佐仓杏子。
　　“现在这个时候……就算有魔力反应应该也只是使魔吧？毕竟风见野里都没什么魔女了呢，这附近也一样~”
　　佐仓杏子瞥了它一眼，心中却是自有主意。
　　“诶，杏子打算过去吗？”
　　“为什么不过去？你就那么确定它不是魔女吗？说不定能有一个意外收获呢~”
　　佐仓杏子踏着脚步跟随着灵魂宝石光芒的指引，她一边前进一边和丘比说话，而那小家伙却是轻轻歪头，显得对她的决定很不理解的样子。
　　“杏子真的有很大的改变呢~‘沙耶香’的态度对杏子而言就这么重要吗？”
　　“谁让你又提那个家伙了？”
　　“使什么‘那个家伙’嘛……杏子忘了吗？杏子在战斗中输了，所以现在提起‘美树沙耶香’的时候，应该亲切地喊‘她’为‘沙耶香’哦~”
　　“吵死了，给我闭嘴！”
　　佐仓杏子骂骂咧咧地结束了对话，丘比这家伙可真是看不懂形势，她当着“美树沙耶香”的面那肯定是会叫“她”为“沙耶香”的，这还怕她赖账不成？
　　但是，现在是在背后谈论……这就不用继续喊“沙耶香”了吧？
　　说真的，她和“她”不熟。
　　“嗯哼……”
　　丘比发出了可爱的声音，但脸上依旧是面无表情，只见这小家伙跟着佐仓杏子一起来到了魔力的反应源头，眼前出现的是一小片画风不太一样的世界。
　　“是使魔呢~”
　　丘比看着上空，一只长得有点小别致的“小可爱”正从上空飞过，那半融化的躯体不断往下滴落着成分不明的液体，它看上去像是生物又像是机器，整体的风格模糊没有明显的分界。
　　这种东西……看着稍微有点恶心啊。
　　佐仓杏子握紧了灵魂宝石，身上的外套在一瞬间转化为烈焰般赤红的衣裙，她面无表情地提起长枪，长枪的枪尖对准了天空上飞舞的使魔。
　　“它还没有变成魔女哦~”
　　丘比看向了佐仓杏子，感受到了少女体内那涌动的魔力。
　　“看魔力的反应程度，大概再吃掉四个人就能变成魔女了吧？杏子现在是打算提前收菜了嘛？但这样做的话就没有任何收益了哦~”
　　“要你管，这家伙长得太丑了，我看着有点不爽。”
　　佐仓杏子无所谓地甩了甩手，心中却是没什么念想。
　　反正就是一只使魔而已，杀不杀全看心情。
　　少女随手一挥，大量的锁链向着天端冲去，将此处完全封锁。
　　“算你倒霉吧，下次长得漂亮一点。”
　　使魔和魔女有漂亮的吗？
　　啊，谁知道呢。
　　丘比看着佐仓杏子，也明白了佐仓杏子估计是打算在风见野好好调整一下心态，相信等她愿意去见泷原的时候，就已经是做好了自然地和“美树沙耶香”相处的准备了吧？
　　是别扭。
　　*
　　“唔哇！”
　　美树沙耶香伸了一下懒腰，而一旁的鹿目圆也是舒展了一下身体，巴麻美也在一旁，今天的魔法少女小队可是很好地出去团建了一次，该吃就吃，改喝就喝，玩也没有落下。
　　“焰没有一起跟过来绝对是一个巨大的损失呢！”
　　美树沙耶香揉着肩膀，今天去神社参拜其实也不算很累啦，但更主要的是她们还跑去了别的地方……也幸亏她们是魔法少女，如果还是像以前一样的话，恐怕鹿目圆逛到一半就得歇菜了。
　　她可不想拖着鹿目圆一起走呢。
　　“才不会呢，焰应该是过得比我们还要开心才对哦。”
　　鹿目圆竖起食指，帮忙纠正了美树沙耶香话里的错漏，对于这种事情她也是很有经验的，虽然异性之间的约会确实是和同性好友之间的玩闹有些区别，但所带来的满足感与幸福感绝对是不会弱的。
　　“知道了知道了，跟心上人一起出去……好吧，确实是挺不错的样子。”
　　美树沙耶香承认她是有些酸了啊……哎哎，她沙耶香大人也在不知不觉之间成为了一个“坏孩子”了啊。
　　“只不过这天气……再过一段时间，就算是想出来团建也很麻烦了吧？到时候天气太热的话就只能待在家里吹空调了啊~”
　　依旧是少女们的闲谈，现在少女们已经是要归家了。只见美树沙耶香双手枕在脑后，一双海蓝色的眸子望着天空，瞳孔倒映出那悠悠的蓝天，白云失去了踪影，仅剩这蓝得彻底的美丽天穹。
　　真是不错呢……
　　“是啊，到时候出来的话也只能是去海边了吧……要是外面温度太高的话，逛街实在是忍不了啊……”
　　“现在就在担心那么久之后的事情了吗？不用在意啦，先过好现在吧~”
　　“小圆总是这么淡定啊……真是佛系。”
　　美树沙耶香呼出一口气，宁静的心灵倍感舒适，只见她唇角微微扬起，露出一个自在的少女的微笑。
　　哎，这种开心的时候啊……总是会想到一个人。
　　“不知道上野会在做什么啊？”
　　美树沙耶香感慨一声，而巴麻美则是微微抬眼，望向了美树沙耶香。
　　“沙耶香现在总是提到上野同学啊，嗯哼哼，要不要考虑一下小圆的想法？”
　　“诶？”
　　美树沙耶香挑起眉毛，只见这位少女是回眸看了一眼鹿目圆，鹿目圆没多大反应，只是有些可爱地眨了眨眼。
　　“麻美学姐是想离间我和小圆之间的闺蜜情谊吗？好恶毒的心啊！”
　　美树沙耶香笑呵呵地将这个吐槽甩还给了巴麻美。
　　“我啊，可是在帮我的小圆大哥着想呢，小圆一路上偶尔也有走神的时候吧？根据我对小圆的多年观察，我猜小圆多半是在走神想上野了吧？哼哼，小圆在某些地方是一个意外的坏孩子呢！”
　　“沙耶香！”
　　有些话不要说出来啊！
　　“你看你看，反驳都不反驳一下的，小圆绝对是在想人了啦。”
　　美树沙耶香露出一个古怪的微笑，这调侃的语气让鹿目圆有些经受不住，如果不是巴麻美站在这里的话，她恐怕已经挥舞着小拳头上去跟美树沙耶香拼命了吧？
　　“所以，提起上野这个话题绝对是可以的！甚至该说这个话题是众望所归呢！”
　　巴麻美掩嘴偷笑，不知不觉间，在几位魔法少女喜欢讨论的话题中，上野北也是占据了不少地位。这可能就是他真的跟她们混熟了吧？
　　说起来也太奇怪了吧？
　　为什么一个男生能和魔法少女混熟啊？
　　“说起来，上野貌似也很喜欢魔法少女之类的影视作品……这也是他能这么积极主动的原因吧？”
　　“诶，有这种事情吗？”
　　面对巴麻美的疑惑，美树沙耶香笃定地点了点头，只见她轻轻地晃了晃手指，一脸的得意。
　　“是的哦，我前些天还在扮演他呢，所以啊，在那个时候，我偷偷翻了一下他的房间……”
　　“沙耶香，你怎么能这么做？”
　　鹿目圆当即就有意见了，只见她幽怨地看了一眼美树沙耶香，显然对她这种行为觉得非常不好。
　　太侵犯别人的隐私了！
　　“哈哈！没什么啦，我被逮到了呢……后来上野也说了没什么啦，他原谅我了~”
　　如果是别人这么说的话，她还可能会考虑一下是不是“背后不满”，但如果是上野北的话……她现在对上野北也是有莫名其妙的信任啊。
　　“而且，话题的重点不是这个啦，主要是我发现了一件东西——魔卡少女的手办，虽然还没拆封，但确实是木之本樱的手办呢！”
　　鹿目圆微微睁大眼。
　　“很有意思吧？而且上野也承认了，他很喜欢魔法少女呢！”
　　美树沙耶香扬起眉毛，笑着拍了拍鹿目圆的肩头。
　　“所以啊，小圆的机会超高的！”
　　鹿目圆抖了抖肩膀，心中却是思考起了别的事情。
　　“无论怎么说，沙耶香这件事情做得都不对哦。”
　　“啊……好吧，非常抱歉啦！”
　　巴麻美无奈地扶了一下额头，但如果连“受害者”本人都原谅美树沙耶香的话……哎，上野同学人是不是太好了一点？
　　而且啊，总觉得沙耶香这样……跟上野同学靠得太近了呢……
　　有很多事情都是只有很要好的人才能做的啊。
　　“说起来，沙耶香换新发夹了呢……”

第356章 ……？
　　“……”
　　美树沙耶香脚步一顿，回眸看向正一脸微笑的巴麻美，少女先是心跳瞬间快了一秒，随即才回过神来——她的表现貌似有些异常了。
　　“诶，是啊，麻美学姐的观察力也太强了吧？刚刚真的没留意到啊……”
　　鹿目圆看向了美树沙耶香的头发，桃红色的交叉发夹别在少女的发丝上，于是粉发女孩便像是发现了新大陆一般发出感慨。
　　“好漂亮！”
　　美树沙耶香愣了一下，随即哈哈大笑着挠头。
　　“诶嘿，是吗？”
　　“是啊，换了一种颜色的话，总觉得沙耶香也变得很有女孩子的感觉了呢。”
　　美树沙耶香：？
　　这意思是她之前真的不像女孩子吗？
　　蓝发少女嘴角狠狠一抽，虽然上野北那个混蛋确实是当着她的面喊过她“爽哥”啦……但她真的是个女孩子，货真价实的那种！
　　别把假小子不当女孩子看啊！
　　被鹿目圆这么一打诨，美树沙耶香心中那淡淡的异样感也迅速褪去，她有时候真的搞不懂啊——明明鹿目圆就是一个很温柔的人，但在某些时候……她的表现真的让人忍不住想要扶住额头悲叹。
　　难道小圆还是一个隐藏的腹黑吗？
　　“我说，小圆你这真的是在夸人吗？沙耶香大人是真的会生气的哦！”
　　美树沙耶香朝着鹿目圆张牙舞爪地比划了一下，这吓得鹿目圆条件反射地往后退了一步，紧接着双手护住自己的腰肢——她怕被人挠痒痒，而知道她这个月费群8576',!!6";':,3442弱点的美树沙耶香却最喜欢干这种缺德的事情。
　　“而且，这可是我昨天就换了的哦！你到现在才发现……真是有够迟钝的呢。”
　　美树沙耶香单手叉腰，看着这一脸怂样的鹿目圆，顿时又有些无奈地叹了一口气。
　　小圆大哥啊，你倒是硬气一点啊！
　　“是这样吗？啊啊，非常抱歉，但我说的确实是我的心里话呢……这样的沙耶香看上去很漂亮哦。”
　　“明明就只是一个发夹而已，说突然变得漂亮就太夸张了，笨蛋！”
　　只不过，确实呢，昨天就有人说过变得漂亮了……啊，又想到那个混蛋了。
　　“嗯？看沙耶香的表情，该不会也是在想什么人了吧？”
　　“一个朋友而已啦，没什么。”
　　美树沙耶香随便挥了挥手，打断了鹿目圆那奇思妙想，只不过她是没有告诉鹿目圆这个发夹是谁送的……也不是说觉得必须要隐瞒啦，只是真的没必要。
　　毕竟，上野北是鹿目圆的青梅竹马，这一点是没错的吧？
　　听到自己青梅竹马给别的女孩送礼物……虽然解释一下也能说得清楚，但这种可能会让鹿目圆有一些不舒服的事情，她觉得还是没有提及的必要的。
　　就这样吧！
　　美树沙耶香心中如此笃定地想到，那淡淡的异样感被她压下……其实她也说不明白这是一种什么样的情绪，总之就是“非常不好”的感觉，相信自己的直觉吧！
　　正在美树沙耶香有些苦恼着应对鹿目圆的时候，而若有所思的巴麻美也是靠近了美树沙耶香一点，接着露出了古怪而神秘的微笑。
　　“对了，沙耶香这个发夹……是自己买的吗？”
　　“诶，麻美学姐怎么突然问起这个了？”
　　美树沙耶香被吓了一跳，只见她迅速转头看向巴麻美，却不料这个反应对巴麻美来说可谓是正中下怀。
　　“看来是了呢……这个发夹应该是别人送的吧？”
　　诶诶诶！？
　　美树沙耶香被吓得心肺骤停，而看到了她现在的表情，鹿目圆先是愣了一下，随即也是露出一个微妙的笑容。
　　“沙耶香~”
　　“喊我干什么啊，小圆你先离我远一点！”
　　但这一脸嫌弃的表情肯定是吓不倒鹿目圆的，只见她依旧是一点一点靠近美树沙耶香，看上去是打算给蓝发少女直接来一些压迫感。
　　“麻美学姐也太聪明了吧……”
　　眼见事情暴露，最终美树沙耶香是无奈地叹了一口气。
　　“也不是什么聪明啦，主要是提到发夹的时候沙耶香好像显得很开心呢，所以就稍微联想了一下，最后打算试探试探……”
　　很开心吗？
　　原来那时候的她脸上的表情……是开心吗？
　　美树沙耶香眨了眨眼，此刻心绪却是有些飘忽。
　　“那么，言归正传，沙耶香这个发夹是谁送的啊？总不可能是女孩子送的吧？我们最近可都是跟沙耶香待在一起哦，要说背着我们有了更好的朋友的话……那就太让人伤心了。”
　　麻美学姐，不要装出这一副很受伤的模样啊！
　　暖黄色的眼眸流露出戏谑的目光，只见这位非常温柔的前辈刻意落后了美树沙耶香半个身位，盯着美树沙耶香的肩膀。
　　她确实是故意的，毕竟她的三个后辈各有各的情感烦恼，都是深陷恋爱漩涡中的少女呢……她这个孤寡前辈现在也没什么念想，就是想看看这些可爱的后辈们究竟能玩出什么花样来。
　　“啊啊，不是女孩子送的啦……”
　　而且，要是无缘无故被女孩子送这个的话……她是被什么奇怪的人给盯上了吗？
　　美树沙耶香刻意露出不以为意的表情，但选择诚实肯定是得付出代价的——鹿目圆轻轻歪头，双手悄悄放在了身后，只见这位好闺蜜踮着脚尖迈着小碎步挪向美树沙耶香，婴儿肥的可爱脸蛋上带着显而易见的好奇。
　　“那就是男孩子了？”
　　好耶！
　　一想到美树沙耶香付出了那么久的情感终于有所进展，鹿目圆便忍不住为好闺蜜感到高兴。
　　“是上条同学吗？”
　　美树沙耶香脚步一顿。
　　“诶，沙耶香？”
　　鹿目圆不解地望着美树沙耶香，在她提及“上条同学”之后，美树沙耶香的情绪似乎肉眼可见地低落了下去……不对吧？提起上条恭介的话，美树沙耶香的心情不应该会变得很好才对吗？
　　而且刚才美树沙耶香的心情那么好……莫非不是因为上条恭介吗？
　　这是怎么回事……她看错了吗？
　　鹿目圆眨了眨眼，美树沙耶香则是朝着鹿目圆望去，视线在空中交汇，但那双海蓝色的眸子深处却藏着鹿目圆所读不懂的情绪。
　　怎么说呢……
　　不应该啊……
　　一提到恭介心情就变糟糕……这种事情有哪里不太对劲吧？
　　在鹿目圆的注视中，美树沙耶香抬起手来，顺了下额前的刘海，紧接着漫不经心地挪开视线。
　　“这个啊，随便啦~”
　　美树沙耶香朝着鹿目圆扑了过去，在粉发少女那有些慌乱的叫声中，将罪恶的小手伸向了少女的腰肢。
　　“诶嘿~什么时候区区一只小圆也敢来调侃我沙耶香大人了，看招看招~”
　　“沙耶香，放手啦！”
　　*
　　下次吧。
　　就等下一次。
　　在滨海公园的门前，少女朝着上野北挥了挥手。
　　等到下次，她再约他出来。
　　那个时候，她就会向他寻求答案了。
　　如果上野北同意了，她会去向鹿目圆说明一切，并且寻求鹿目圆的谅解，如果上野北不同意，那一切也可以在无可挽回之前画下一个不怎么圆满的句号。
　　不过。
　　如果真的被拒绝了……她能放得了手吗？
　　晓美焰站在原地，那温和的微笑看得上野北有些失神，只见他轻轻摸了下鼻子，随即以笑声掩饰失态。
　　如果真的……上野北拒绝了的话……
　　少女的微笑似乎包含了更多更深的东西，尽管是走走停停这么看了大半天，但魔法少女的魔力依旧是支持着她不露出疲态，而上野北本身的耐力就十分惊人，在得到了魔力的改变后，想让他感到疲惫那更是千难万难。
　　她估计也放不了手吧？
　　被鹿目圆发现她和上野北之间的关系，这真的是最可怕的事情吗？
　　其实……不是吧。
　　但在做完准备后，再艰难的话也能磕磕巴巴地说出口，再艰难的处境也能有所准备去面对。
　　而如果失败了……到时候她会想什么，那就是到时候的事情了。
　　“我送你回家吧！”
　　在电车下车后，上野北主动提出了这件事情，他当然是得负责送晓美焰回家了，这场令人心情愉快的约会肯定是要画下一个圆满的句号的……要是这时候男生直接离开了，那像什么话？
　　“嗯嗯！到时候再坐下来喝一杯茶再走吧？”
　　上野北脑海中浮现出了丘比与百江渚……这两个小家伙，现在应该还乖乖的待在家里吧？
　　然后是现在的时间……下午两点十七分，还早着呢。
　　时间上来得及。
　　上野北抬眸看向晓美焰吗，今天的晓美焰似乎和以往很不一样，但每一次那些可爱的细节却又将少女那柔柔弱弱的真实面目揭露得一干二净。
　　在纪念品前踌躇迟疑的模样、在观海时微微张嘴发出感慨的模样、点了两杯奶茶坐在情侣桌上那稍显不安的模样……毫无疑问，眼前的少女正是他所熟识的晓美焰。
　　“好啊，但这一次我可要试试焰的手艺，别想让我帮忙哦。”
　　上野北拉着晓美焰的手。
　　现在周围没什么人。
　　晓美焰左看右看，偷偷瞥了一眼并肩前行的上野北。
　　“怎么了吗？”
　　单手拉紧了一下斜挎包，上野北扭头，稍显疑惑地看了一眼晓美焰。
　　然后在这猝不及防之下，他被踮起脚的少女亲了一下。
　　*
　　“再见啦~”
　　美树沙耶香朝着巴麻美与鹿目圆挥了挥手，告别两位少女。
　　然后……呼……
　　下午的太阳已然显得有些燥热，她之前说的话也不全是在开玩笑，现在的天气可是真的渐渐热起来了啊，再过一段时间……恐怕女孩们出门玩耍的欲望恐怕就是大大降低了——那太阳看着都有点烦躁啊。
　　嘶，到时候还得狩猎魔女来着……
　　一想到那个未来，美树沙耶香也是不由得开始痛起来了。
　　只不过，这些都是后面的事情了……与其现在想这些有的没的，还不如多想想到一段时间后的考试要怎么通过呢……
　　好吧，不耍宝了。
　　远离了鹿目圆和巴麻美，原先还一脸喜悦的美树沙耶香顿时就显得有一些消沉了，只见少女仰起头来看向这蓝天，刚刚升起的燥热感瞬间被魔力驱散，但魔力能驱散她身体上的燥热，却是不能驱散她心灵上的愁恼。
　　啊，装得稍微有一点累了。
　　美树沙耶香踢着步往前走，棕色皮鞋落在地上总是能发出一些声响。
　　好烦哦……
　　美树沙耶香稍显苦恼的想着。
　　果然有什么地方不太对劲了啊。
　　伸手，轻轻揉捻着自己的发丝。
　　感觉是被别人给提醒后，她才忽然意识到了一些事情。
　　每当人开心的时候想起的人……一定是很重要的人吧？
　　但是，为什么啊？
　　最近这段时间，只要心情稍微好一点，就会不自觉地想起上野北啊……
　　如此审视着自身，美树沙耶香发现了这件很微妙的事情——当她开心时，她总是会想起上野北，每次也确实都有通过聊天把这份“喜悦”很好地分享给上野北……而上野北也总是能很自然地陪她一起开心。
　　所以，就有一点习惯了吗？
　　这不太对吧？
　　如果不是今天被巴麻美吐槽了一下，她或许还不觉得有问题呢。
　　苦恼……苦恼！
　　她知道她在苦恼什么。
　　完全乱套了。
　　一想到上条恭介，就是会因为最近的事情而感到情绪低落，而每次开心的时候跟上野北方分享后，这傻子就总能陪着她变得更高兴……这完全是不对的吧？
　　是从什么时候开始，她的情绪有了如此明显的区分的。
　　而且，这样的循环……久了之后她也会逐渐分不清楚一些事情吧？
　　美树沙耶香脚步一顿，又是强迫自己去想到上条恭介，但正如她所认知到的那样，每次想到上条恭介，他的表现以及他和志筑仁美之间的事情就会冒出来……她本来是在回避这些事情，又怎么会愿意去想呢？
　　回忆一下快乐的时光？
　　大概是去听他拉小提琴的时候吧……
　　啊哈哈哈……这落寞的感觉是怎么一回事？
　　美树沙耶香感到了无力。
　　貌似，回忆所谓的“快乐”……有点困难啊。
　　小圆啊小圆，大嫂这下可把人给害惨了啊……
　　美树沙耶香穿过小道，此刻她也不知道该思考些什么。
　　总之，先把这个奇怪而危险的思考扔出大脑吧……她不能再想下去了。
　　美树沙耶香眸光流转，随意地打量着四周。
　　然后，少女愣在了原地。
　　海蓝色的瞳孔骤然紧缩。
　　在视野的尽头，黑发的少女踮起脚，亲在男生的脸上。
　　……诶？

第357章 这一次真的……
　　“唔……”
　　这么做的话……是不是有点奇怪啊？
　　温暖的阳光顺着窗户洒入室内，洁白的床单上此刻却是映出了一个娇小的身体轮廓，白发的女孩静静的躺在床上，空调冷气吹拂，那大波浪长发被女孩压在身下。
　　她在这上面躺了快五个小时了吧？
　　女孩揉着眼睛，感觉是有些昏昏沉沉的……刚刚她是真的躺在床上，就这么抱着枕头睡着了。
　　“舒服吗？”
　　丘比卧在枕头旁边，绯红的眸子凝视着百江渚，这确实是上野北的床没错啦，但它可不是什么会吃醋的蠢萌女孩，要是真吃醋的话，那它早就该炸了——上野北当着它面撩过的少女何止一个？
　　它甚至还是共犯呢……丘比其实不在意这些事情，它和上野北之间的关系复杂而不一般，用单纯的“友情”、“亲情”或者“爱情”来定义，都是有些不大准确的。
　　它并不在意上野北撩过多少女孩，又或者将来会和多少个女孩在床上打滚，而女孩们怎么想……它会认真思考，但最终它要做的决定肯定还是倾向于上野北的。
　　“不用害羞啦~”
　　百江渚紧了紧怀中的抱枕，午后那暖洋洋的光仿佛在挽留着她，但现在真的不行——这个时间点，上野北应该快要回家了吧？
　　百江渚拉着被子，心跳是出乎意料的平静，细嗅着空气中那淡淡的清新的味道，令人舒适的安宁从心中缓缓流淌出来。
　　“确实不错的说。”
　　最终是这么直接了当地承认了，就像丘比之前说的一样，上野北不在这里。
　　“我也是能理解的啦，毕竟渚昨天一晚上没睡觉，所以现在补一个觉也是理所当然的，但以后可不能这么做了哦，作息颠倒的话影响还是挺大的~”
　　丘比轻快地为百江渚解释着，而百江渚也是顺着它给出的台阶往下走。其实丘比也是知道的吧？现在的她不需要睡觉，刚刚之所以会陷入睡眠，不过是因为她自己想睡罢了。
　　她还可以睡觉，也可以随时随地进入睡眠状态，但睡眠对她来说已经不再是“必须”的了，现在的睡眠对她来说应该更像是一种“享受”。
　　睡着的时候很舒服，什么都不用想，尤其是躺在这里像是被安全感包裹……
　　“如果很想继续的话，我也可以替你向北说一声的哦，毕竟渚是很可爱的孩子呢，就算是提议要睡在一张床上，北他也会欣然接受吧？”
　　只不过他肯定是会规矩不少就是了。
　　如果是晓美焰跟上野北躺在一起，那晓美焰确实是需要担心一下自己的清白问题，但如果是百江渚……这听起来是一件有点悲伤的事情呢。
　　不过丘比也知道——照上野北现在的想法的话，他应该是想给百江渚腾出一个房间，只不过想让一个国中生去买新家具倒真有些麻烦，他估计也是在苦恼这些事情吧？
　　当然，最主要的因素还是百江渚的意见——她想去哪就去哪。
　　“绝对不可以的说！”
　　百江渚的反应出乎意料的大呢。
　　“好的呢，那我就不说了，一切都看渚自己吧~”
　　丘比就这么注视着，百江渚手忙脚乱地将身上的被子重新折叠起来，但当她折叠完被子后，这位白发小学生又是跪在床上望着这不规整的豆腐块陷入了深思，这样的东西……一下子就会被看出来的吧！？
　　不妙啊！
　　“渚其实不用太在意这些事情啦，北也不会在意的啦~”
　　不对，这才不是上野北在不在意的事情！
　　丘比看着忽然倔强起来的女孩，不由得轻轻歪头，其实在它看来百江渚就是在做无用功啦，毕竟这么有意思的事情它肯定是会直接汇报给上野北的，就算百江渚能把这里变回原样又如何？她防不住内鬼的呀……
　月,"""费群"!;857'"'?,6?:'6344?.:';2　对的，它就是那个内鬼。
　　而很快，百江渚看着自己的“杰作”也是满意地拍了拍手，这位小女孩这才有余力回过头看着丘比，经历了早上的早餐事件之后，她对丘比的感官是变得不错了起来，尤其是它和上野北的关系似乎很好……
　　“对了，渚下一次要尽量早点睡觉哦，这种第二天补觉的事情我还是不希望第二次看见啦，尤其是这样都来不及吃午餐了……要是被北给知道了，他估计还得吐槽我扮演‘后妈’虐待渚呢~”
　　反正以它和上野北之间的关系，两人什么玩笑都能开。
　　“渚会注意的说……”
　　百江渚从床上跳了下来，也不知道是不是因为她的许多秘密都已经被丘比给知道了，所以她就潜意识地把丘比当成了“同伴”……她在丘比面前表现得还算是比较随意，这一点她似乎还没留意到。
　　“对了，大哥哥现在是要回来了吧？”
　　女孩跑到窗口望了一眼楼下，却发现这时候上野北还是没有回来。于是她看了一眼时钟，现在已经进入了上野北所说的“可能会在这个时间段回来”的时间了。
　　“是的呢，如果按照计划的话，北现在应该已经在回家的路上了吧？但也可能发生一些预料之外的事情啦，而且还是这种事情，其实我是觉得北两点四十分前回来的可能性都很低啦，要等的话不妨等会再开始等哦，现在可以先自己走走，或者是想想等下要买什么~”
　　百江渚低下头，丘比说的确实没错。
　　那么，她等下是得面对上野北了。
　　要不还是以“零食魔女”的姿态吧？
　　“选东西的话是得保持人类的形态对吧？”
　　丘比轻轻歪头。
　　“到时候可要加油了啊，渚~”
　　丘比露出笑容，它抬起头来望了一眼天花板，如果没猜错的话……上野北现在应该是去送晓美焰回家了吧？
　　以他对那个人间之屑的了解，他不可能在车站就扔下晓美焰自己一个人跑掉的……啧，他这小生活过得还挺滋润的呢。
　　不是吗？
　　毕竟是跟晓美焰一起回家啊，到时候晓美焰是一定会稍微挽留一下的吧，稍微努力一下的话，说不定还能得到美少女的甜蜜亲吻呢。
　　这小子……今天该开心了吧？
　　*
　　这确实是一个意外。
　　可以使用的魔力在晓美焰面前需要谨慎隐藏，负责观望四周的丘比此刻仍在家中照顾女孩，而上野北此刻也是无心观察周围，因为晓美焰的动作已经夺去了他的注意力——在这种时候走神是一件非常失礼的事情。
　　所以，他也没留意到——在不远处，有一道熟悉的身影正在观察着这边。
　　等等啊。
　　那是什么？
　　美树沙耶香往后退了两步，就如遭雷击般，当场就傻在了原地。
　　她看着晓美焰踮脚亲向了上野北，也看见了上野北轻轻地吻了回去，即便两人都没有嘴对嘴，但彼此之间那浓浓的亲密已经是展现无遗了。
　　又看着晓美焰依靠着上野北，也看着上野北牵着晓美焰的手。
　　美树沙耶香不知道她是怎么离开那里的，她只知道当上野北露出些许要“转头”的迹象时，她就立马跑开了。具体跑了多远她也不清楚，但现在的她貌似离刚才的地方很远……远到她再也看不见那两个手牵手的男女。
　　蓝发少女走到了街道的尽头，但她依旧是伸手捂着自己的嘴巴，像是生怕自己会一不小心惊叫出声一样。
　　脑子好乱……
　　他们在做什么？
　　晓美焰今天是去约会了，而现在晓美焰和上野北正在亲吻，他们手牵着手，就跟街上的情侣没什么区别。
　　也就是说……他们是在约会吗？
　　那么，他们是谁？
　　上野北是鹿目圆的青梅竹马，晓美焰是鹿目圆的好朋友。
　　美树沙耶香呆站在原地，半天没缓过劲来。她只觉得现在脑子里是无比的混乱，仅有的一丝清明让她保持着思考——这件事情最关键的思考……这件事情会对鹿目圆造成什么样的影响？
　　他们是什么时候开始的，他们是为什么而在一起的，晓美焰为什么能在知道鹿目圆和上野北关系的情况下还要靠向上野北的肩膀……这些事情都很乱很乱，她想不出答案，此刻也没有多余的精力去想答案。
　　她现在想到的，只有鹿目圆。
　　像是后知后觉一般，美树沙耶香拿起了手机，而后就是直接打开了LINE，她将联系人拉到鹿目圆那里，但手指又在点击屏幕之前猛地停滞在半空中。
　　她现在真的应该告诉小圆吗？
　　美树沙耶香抬起头来，脸上流露出了纠结与痛苦的表情。
　　毫无疑问，如果这件事情让鹿目圆知道的话，她绝对是会很伤心的吧？
　　一个是自己从小玩到大的青梅竹马，而另一个则是这个学期新认识的并肩作战的好朋友……这两个人的背叛绝对能然少女痛苦地落下眼泪。
　　如果她就这么直接告诉鹿目圆的话……
　　不行，绝对不行！
　　海蓝色的眸子流露出的情感异常复杂，她刚刚还在思考着和上野北有关的事情，但此刻却不得不面对这件事情，更让她为难的是这件事情她恐怕没办法跟任何人诉说，至少在她打算揭露之前是不能说的。
　　为什么偏偏是上野北啊？
　　美树沙耶香盯着手机，脑海中浮现出的是晓美焰最近那常常露出的幸福的笑脸——美树沙耶香知道，晓美焰是真的很开心啊，她找到了情感的依托，有时候就算是看着手机也能傻傻笑出来，她们所有人都在为晓美焰高兴，因为大家都很乐意见到晓美焰变得开心幸福。
　　但是，为什么……为什么会是上野北啊？
　　就因为之前的身体互换的经历吗？
　　美树沙耶香微微抿嘴，心中忍不住想着。
　　焰，难道你就不知道他是谁吗？
　　难道就真的没有考虑过小圆的感受吗？
　　这些事情的答案她都无从得知，但当她思绪纷飞，上野北的身影也是进入了她的脑海中。
　　她对上野北的感官很奇怪，她已经意识到了，她现在对上野北可能是有一点微妙的好感……但这些事情都是可以避免的，她也想过——只要她尽力回避，那很多事情就不会有发展的可能。
　　上野啊……为什么连你也……
　　美树沙耶香迈开有些沉重的步伐，手指又是指着上野北的ID，她现在很想找上野北和晓美焰来当面对质，并问问他们为什么要做这种对不起鹿目圆的事情。但她发现她其实是做不到的，她现在憋着一大堆话想跟上野北说，也想直接抓着他的领子问他这究竟是怎么一回事……
　　但她做不到啊。
　　脑海中闪过的是上野北那古灵精怪的笑容，而更多的也是上野北那多次的安慰，他很多次在她情绪低落的时候出现在她身边，他明明是一个那么聪明的人，不是吗？
　　他绝对能够明白的吧——他和晓美焰在一起的话，这对于鹿目圆而言究竟意味着什么……
　　想跟他说什么，但想要将语言转化为文字却是那么困难。
　　但是，焰、上野……
　　这一次真的……
　　*
　　“先再见了，焰老婆~”
　　关于魔法少女的真相啊……
　　独自一人走在回家的路上，上野北脸上那常挂着的笑容也终于是慢慢收敛，只见这个少年双手放进防晒衣的口袋内，沉默时，他的内心却一直是在活跃着。
　　他什么都没有说。
　　眼前家门已经是越来越近了。
　　是啊，他今天就跟晓美焰在一起待了很久，他有无数个机会可以跟晓美焰说起这件事情。
　　但到了最后，他也是没说。
　　因为，今天的晓美焰很高兴啊……
　　少女那喜悦洋溢于表面，她所在意的事情其实不算复杂，仅仅需要一点点的关心，这个可爱的少女就能乐上一整天……像是这样的女孩，他要怎么走才能理所当然地把魔法少女的真相告诉给她啊？
　　肯定不行的吧？
　　于是，他没有去提这件事情，甚至是没有刻意去想，他就只是平静地陪着晓美焰走完了这一次约会。
　　不知道，也不太愿意提起这件事情啊。

第358章 你身上有她的香水味
　　“大哥哥是出去和女孩子约会……是吧？”
　　百江渚坐在椅子上，而丘比则是趴在百江渚面前的桌子上，桌子上放着水果与牛奶，这都是丘比为百江渚准备的东西。但很可惜，自打百江渚从上野北的床上下来后，她还没表现出什么特别想做的事情。
　　食欲？
　　真的没有。
　　“是的呢～”
　　听到了丘比这确切的回答，百江渚也是不由得陷入沉默，只见女孩低着头，左右手的手指忍不住轻轻触碰在了一起。
　　“大哥哥和那个女孩子关系很好吗？”
　　“很好呢，邀请北一起出去的女孩子叫做焰呢，她其实也是一个魔法少女哦，算是渚的同行吧～”
　　居然还是魔法少女吗？
　　百江渚又是有些不知道怎么回答，她心中是忽地升起了一股淡淡的不安感，上野北认识其他的魔法少女，而且和她的关系还很好吗……
　　“对了，北其实也不只是认识焰一个魔法少女呢，这个见泷原有四个魔法少女哦，算上一个风见野的魔法少女，总共就有五个人了。”
　　诶，五、五个人的说！
　　百江渚稍稍惊讶了一下，但随即她也反应了过来——她惊讶个什么劲啊？她对魔法少女之间的事情又不了解，什么魔法少女的地盘理念啊，什么魔法少女之间的竞争啊……这些事情她都只知道个大概。
　　毕竟，这些事情都跟她这个“魔法少女体验券玩家”没什么关系。
　　五个人多还是不多，没什么概念。
　　但惊讶一下就对了的说！
　　“而且，北和这五个魔法少女的关系都很要好呢～”
　　百江渚轻轻歪头，小嘴微微撅起，她紧盯着丘比，这可爱的小家伙总能给她透露出一些有意思的情报。
　　“也就是说，大哥哥是经常接触魔法少女的说……”
　　对了，她现在已经不是魔法少女了。
　　百江渚坐在椅子上，被儿童袜包裹着的小腿轻轻晃荡，那白色的大波浪长发披散在身后，她脸上挂着的表情有些复杂，看上去是正在深思着什么。
　　丘比没有意外，相比于正常的孩子，百江渚无疑是要早熟很多的。那个畸形的家庭环境迫使这个小女孩快速成熟了起来，尽管依旧是孩童的天性，但她已经能思考很多事情了，跟那些同龄的熊孩子完全就是两种生物。
　　话又说回来，如果百江渚真的是一个蛮不讲理的熊孩子的话，她和上野北也不可能有这么深的接触吧？
　　“丘比，我说……”
　　——咔嚓。
　　正当百江渚开口想要继续说些什么的时候，玄关口传来了门锁打开的声音，百江渚立即抬起头来，随即从椅子上跳了下去，那双棕黄色眸子看向玄关，想要迈开脚步跑过去看看，但又是在抬起脚的那一刻僵在半空。
　　等等，等他进来就可以的说……
　　丘比轻轻歪头，看着这故作矜持的百江渚，不由得会心一笑。
　　它当着百江渚的面大摇大摆走向玄关，然后在少年走进室内的时候，它直接一个大跳跳到了少年的肩膀上。
　　“我回来了~”
　　“欢迎回家~”
　　看着眼前这一人一兽的亲切互动，百江渚悄悄挪了一下脚步，却见到上野北朝着她这边走来，于是她就僵在原地，等着上野北慢慢靠近。
　　然后，他弯下腰，将手按在了她的脑袋上。
　　“渚，先收拾一下，然后我们就一起出去吧？”
　　百江渚沉默了两秒，随即双手往脸上轻轻一抹。
　　当百江渚再次抬起头是，她那张可爱的小脸已经是变成了惊悚的小丑妆容，眼睛圆滚滚的，脸颊的腮红却是呈现出橙黄色的色彩，白漆般惨白的色彩就是脸的底色，她就像是忽然往脸上戴了一张面具。
　　老小丑了。
　　“大哥哥身上……”
　　百江渚鼻尖抖了抖。
　　“有香水味的说……”+
　　而且还不是早上那淡淡的清爽的味道，而是另一种……有点香甜的女孩子的味道。
　　她握紧了小拳头。
　　当上野北反应过来的时候，这小姑娘已经是一嘴咬在了上野北的手掌上，那如鲨鱼般锋利的小虎牙抵在手掌肉上，却没有直接咬穿上野北的手掌，反而是只给他带来了一丝刺痛感。
　　“哎哎哎！疼！等等，渚！别咬人！”
　　明明平时坐着的时候也是一个挺文静的女孩，为什么一急就喜欢咬人啊！
　　上野北试着往回抽了几下手，却都没能成功，百江渚咬得很用力，虽然很克制没把他给咬出血来，但想挣脱可不是一件容易的事情。
　　而且，很容易伤害到这个女孩。
　　“现在已经几点了的说！？”
　　“两点五十二分，哎，我是在三点前回来了啊。”
　　“都快踩着点回来了！明明说了是会在两点到三点这段时间里回来的说，但一定得压着这条线吗！”
　　这一边咬人一边还能清楚地说明白事情的本领……是跟谁学的啊？
　　上野北求助地看向了丘比。
　　‘身上的味道挺香的嘛~’
　　丘比笑眯眯的看着他，这点痛对他来说只是无关紧要的小事，况且这也是百江渚的“尝试”啊，它也是知道的——这个小女孩有多想找回“奶酪”和“虎纹鲨鱼”的感觉。
　　那两个互不相识，却能没心没肺开着玩笑的沙雕网友。
　　‘焰怎么样？是不是又香又软？’
　　这种语气，你也吃醋了吗？
　　‘你觉得呢？’
　　而且，既然他用到了“也”，那就是已经知道现在百江渚的心情了吧？
　　‘总之，最好是安慰一下渚哦，踩点回家可真有你的呢~’
　　上野北看着百江渚，那圆滚滚的滑稽眼睛正盯着他，这张脸的画风真的很有魔女的感觉，稍有不慎……还真有可能被吓一跳。
　　等等，不对劲……要是晚上突然见到这张脸，是真的会被吓到一拳直接打过去的吧？
　　还是得小心……让渚谨慎一点。
　　要是一不小心把拳头砸到百江渚脸上的话，他恐怕就没安生日子可以过了。
　　“别咬了，等下还要陪你去买东西呢，你也不想待会被人盯着手看吧？”
　　“这点小伤用魔力就可以完全去掉痕迹的说！”
　　“我选择拒绝。”
　　上野北露出一个非常恶劣的笑容。
　　百江渚：？
　　小娃子，真当他没办法治她了是吧？
　　“今天不洗手了哦~”
　　百江渚：！？
　　这小家伙当即松口往后退了两步，嘴里露出来的那鲨鱼般的牙齿轻轻颤抖，这足以咬穿钢铁的牙齿自然是能轻松咬断人的肌肉骨头，如果她想的话，就算是直接把人的脑袋咬下来也是轻而易举的事情。
　　所以，她是真的留手了的说！
　　她劝上野北最好是别太不知好歹！
　　区区一只应急粮食而已的说！
　　“呼，终于得救了。”
　　但当她松开嘴后，却看见上野北一脸嫌弃地晃了晃手，这反差惹得女孩顿时攥紧了拳头，但这回上野北可不能任由她胡来了，只见他机灵一躲，整个人就溜到了楼梯上。
　　“等下真的要出门的啦，小可爱，就给我留一点面子吧~”
　　上野北右手中指微贴太阳穴，五指并拢，朝着百江渚行了个礼，随即又是眨了一下眼。
　　“行吗？”
　　百江渚愣了一下，这回是没有跟着咬上去。
　　“总之，就先等我一下吧，三分钟内搞定！”
　　上野北哈哈一笑，随即便是朝着他的卧室走去。
　　而百江渚微微低头，又是伸手往自己的脸上抹了一下，那骇人的小丑妆容顿时消失，女孩那稚嫩而可爱的俏脸仿佛比鲜花更加娇月;'.;"费群85."":766':?,34?''4?,?2嫩美丽。
　　呜哇……
　　有些害羞呢。
　　目光透过指缝露了出来，当她再次抬起眼时，上野北的身影已然是消失不见。
　　*
　　“渚在家还行吧？”
　　上野北一边走着，一边解下身上的挎包，那略带可爱风的玩偶挂饰自然是吸引了丘比的注意，只见它跳到上野北肩膀的一侧，一边回答，一边又将目光锁在上野北的挎包上。
　　“还行呢~只不过她现在还没吃午饭，毕竟是从早上吃完饭后就一直睡，一觉睡到了下午呢~”
　　丘比轻快地回答着上野北的疑惑，它这个内鬼自然是知无不言。
　　“睡这么久……等等，她是在哪睡的？该不会是沙发上吧？”
　　上野北露出思考的模样，而此刻他也已经来到了卧室内，他将挎包里的部分东西都翻了出来，重新整理了一下里面的空间——等会出去还要用呢，他还是习惯出门的时候带一个包应急。
　　“嗯哼，真的很想知道吗？”
　　丘比轻轻歪头，小脑袋往上野北的脸颊上蹭了蹭，它现在的想法也是比较简单的，就看看这个屑人猜不猜得到百江渚所做的事情。
　　“这种事情啊……啧，你这语气有点不太对劲。”
　　上野北吐槽了一下，随即伸手往他的床铺上按了按，褥子传来的手感还带着些许温热，像是女孩躺在上面许久，体温与晒入室内的阳光稍稍混合。
　　“真是的……睡午觉就应该把窗帘拉上啊，这么明亮的环境真的睡得着吗？”
　　上野北又看了一眼折叠整齐的豆腐块，百江渚的手法看上去还是挺熟练的，毕竟从小就是一个人生活，很多生活技能她其实都已经掌握得差不多了。
　　就是下厨这一点……她会的是真的不多。
　　“睡得着，你也不看她睡的是谁的床，只要安全感到位，没什么环境是不能入睡的。”
　　丘比嘴角上扬，紧接着又调侃道。
　　“对了，感觉怎么样？有香味吗？”
　　“香味？”
　　“也对呢，毕竟渚还小，也没什么迷人的少女香味~”
　　“噗，还在调侃焰的事情啊……”
　　这下可是醉翁之意不在酒啊。
　　“不过真的没什么啦，一次普通的约会而已，也不是时时刻刻腻在一起……话说那种腻在一起的恋爱究竟该有多可怕啊？”
　　上野北照着镜子，看了一眼镜中那个熟悉的少年，露出了一抹随性的笑意。
　　“焰买了什么纪念品？”
　　丘比跳到了桌上，趁着上野北正在整理挎包的时候，它伸出爪子轻轻拍了拍挂在外面的玩偶，着软绵绵的触感还挺不错的。
　　“一样的小恐龙？”
　　“她那个啊，是一只白色的小熊先生。”
　　上野北瞥了一眼挂在挎包上的玩偶，这些毛茸茸的小家伙挂着其实是挺可爱的，但偶尔碰到水的话还是有些麻烦……但买纪念品嘛，实不实用肯定不在他和晓美焰考虑的范畴之内。
　　至于丘比正在玩……这也没什么，毕竟就是一个纪念品而已。
　　尽管和女孩们一起购买的纪念品很有收藏与爱护的意义，但上野北也不是会过分在意这些“死物”的人，他确实是会小心保存这些物品，但还不至于将其视为任何人都不能碰的禁脔……说到底也只是一件物品罢了。
　　“说起来，我差点又想动用魔力了呢……”
　　上野北揉了揉头发，将棒球帽戴得端正一些。
　　“嗯？”
　　“啊，就是很随意的想法啦，就比如刚刚看到渚的时候，其实我是想用魔力给她手搓一顶贝雷帽来着，还好反应过来了呢。”
　　如果没反应过来的话，附近魔法少女的灵魂宝石就该亮了吧？
　　“这个问题啊……如果是北的话，说不定还是可以尝试一下的哦，之前不是说过要转换一下魔力的气息嘛？其实二者本质是相同的东西，想有意识去隐藏的话……对北来说应该不算很难。”
　　“就像这样？”
　　上野北指尖溢出了一点魔力，淡紫色的魔力在他指尖盘旋。
　　丘比轻轻点头。
　　“嗯，就像这样呢~北用过魔法少女的魔力，所以调整起来还是很简单的嘛……”
　　鬼知道他们之间的“这样”究竟是什么样啊！？
　　在楼下偷听的白发女孩张了张嘴，感受着楼顶上那出现的魔力反应，当场是傻住了。
　　……这样？
　　‘打住打住！我的小可爱啊，奇怪的气息溢出来了！’
　　赶紧住嘴啊，大哥哥是笨蛋的说！
　　百江渚收回了指尖上的魔力，一脸委屈地瞪了一眼楼梯口的方向。
　　头还想不想要了！

第359章 他不想恰人
　　“我好了~”
　　当上野北笑吟吟地从楼梯上走下来的时候，百江渚正坐在客厅的沙发上。
　　看见上野北走过来，百江渚自觉就跳了下来，随即仰头看了一眼相较于她显得有些高大的上野北，这个少年脸上写满了戏谑，她刚刚尝试更换魔力性质的事情败露……有些丢人了。
　　还有，这个“这样”到底是什么啊？
　　百江渚那叫一个百思不得其解啊，但这时候再想这些事情意义已经不大了，毕竟上野北已经来到了她的面前，此刻正朝着她伸出手。
　　“嘿，都准备好了吧？”
　　“早就好了的说。”
　　百江渚嘀咕了一声，显得很是调皮。
　　眼看着上野北的手掌越发靠近自己，百江渚有意识地躲闪了一下，但上野北明显是预判到了她的躲闪，一只手掌就这么直接按在了女孩头上，正在女孩有些小小的羞怯时，却忽然察觉到脑袋上多了什么，而此刻上野北的手也已经离开了。
　　百江渚往头顶按了按，发现是一顶柔软的帽子……贝雷帽？
　　刚才上野北所说的话肯定是全都听见了，毕竟她是从一开始就在偷听的……嗯，她只听了一部分，有一些话她是真的没听到。
　　至于怎么暴揍一下那只内鬼，那就是以后要想的事情了。
　　“现在外面的天气还是挺热的，要是不戴顶帽子的话，脑袋是会着火的哦。”
　　上野北按了按自己的帽子，笑着解释道。
　　“等下直接去买一顶吧？”
　　就这么让他破费……真的合适吗？
　　“不过我们可得说好了，这次买完东西之后，之前的事情就请务必原谅我了……嗯，咳咳，其实之前击败你的蓝发魔法少女，那个也是我，具体怎么回事待会可以解释，但先答应我，原谅我那时候的不成熟。”
　　上野北一脸慈爱。
　　谁知道百江渚以后和美树沙耶香还会不会有见面的机会，他也不想美树沙耶香就不清不楚地帮他背下这个黑锅……男人嘛，做过的事情肯定要勇于承认，不就是戳了几下百江渚的肚子，顺道斩下敌方首级吗……
　　百江渚睁大眼，嘴角抖了抖。
　　这些事情有必要说的吗？
　　“哎哎，别激动，先一起走吧！一起一起！”
　　趁着百江渚没注意，上野北直接拉起她的手，这小家伙的手可比晓美焰小多了，而且孩子的手也是软软糯糯的，握在手心里跟少女的手确实有较大的区别。
　　“冲了！”
　　上野北如此蒙混过关道。
　　‘真屑，连小孩子的心灵都要这么残忍地戏耍吗？’
　　‘什么叫戏耍啊！我一直都是发自内心的。’
　　感受到女孩那说不清是害羞还是畏惧的心情，上野北微微一笑。
　　这小家伙啊，确实可爱。
　　*
　　【焰，今天玩得开心吗！】
　　晓美焰靠在座椅上，盯着手机屏幕。
　　【嗯嗯，很不错呢，小圆推荐的地方都很好，非常感谢了！】
　　【诶嘿，是这样吗？那就好了~】
　　刚刚放好小包的鹿目圆又是轻轻一笑，而巴麻美正坐在她对面，美树沙耶香拒绝了两位少女在去巴麻美家里坐一会的提议，于是就只剩下她们两个了。
　　【对了，焰有拍一些照片吗~】
　　【这个……嗯，有呢。】
　　【真的吗？介意发给我看一下吗？】
　　【嗯，好的！】
　　鹿目圆兴致满满地看着手机，看着晓美焰的回答，她一时之间也是热血沸腾，只见她抬眼看向了巴麻美，朝着这位可靠的学姐重重地点了一下头。
　　诶嘿，很快就能知道焰的心上人长什么样了……
　　“麻美学姐，成功了！”
　　鹿目圆面露微笑，语气也满是喜悦。晓美焰今天的“实诚”还真是让她有那么一点不习惯呢，要知道以往晓美焰都是遮遮掩掩的，没想到这一次是直接就把消息给放了出来——太赞了啊！
　　然后，鹿目圆的笑容就在那一张张风景图中僵住了，观海长廊、远眺海岸、海岸的风景、郁郁葱葱的古树……什么嘛，为什么还会有海蟑螂的特写图啊！
　　简直是在浪费流量！
　　哦，她是连巴麻美公寓里的WIFI的啊……那没事了。
　　“怎么了吗？”
　　巴麻美看着鹿目圆的表情变为失落，也有些好奇是发生了什么事情，她凑近过去看了一眼，而鹿目圆也很及时地把她和晓美焰的聊天记录展现给巴麻美看。
　　“噗，还真的是焰的作风呢，有点好笑啊。”
　　“焰……这种事情实在是太笨了啊……”
　　鹿目圆稍微有些沮丧地吐槽了一声，但也没真的生什么气，只是有些失落而已。
　　【焰！我要看的不是这种照片啊~】
　　【诶，那小圆是想看……】
　　【是合照，是焰和别人的合照！】
　　鹿目圆直接将她的想法发给了晓美焰，对付她可爱的焰，果然是得这也直来直往更有作用！
　　【诶诶！？】
　　【一般来说，那种照片是一定会有的吧？我推荐的地方很多都是可以双人一起游玩的哦！要是焰真的是陪着别人一起去的话，那绝对是会留下一些很有纪念意义的照片的吧？】
　　鹿目圆那双粉色的眸子流露出坚定的色彩。
　　【总之，就是我很好奇焰的心上人究竟是谁啦~真的不可以告诉我吗？】
　　【这个……】
　　晓美焰迟疑着，却是有那么十几秒不知道该发些什么。她的心上人是谁……现在当然不能告诉鹿目圆，如果就这么告诉她的话，恐怕就真的是天崩地裂了吧？
　　但是啊，很快了……
　　【这件事情……很快了，小圆就给我一点时间吧！】
　　【诶？】
　　鹿目圆有些不解地眨了眨眼，倒有些不明白晓美焰为什么要这么说。
　　【因为现在其实还没有告白啦……总之，下一次，下一次我和他一起出去的话，应该就会把事情说明白了……到时候我会把他的名字告诉给小圆的！】
　　这么坚定的语气仿佛能透过手机屏幕传达到鹿目圆的心灵，这下鹿目圆倒真是搞不懂为什么晓美焰能这么有气势了。
　　不过，有这种觉悟的话……也是一件好事吧？
　　【嗯！那到时候我就等着啦！】
　　加油哦！
　　*
　　“这个怎么样？”
　　上野北拿着一个马克杯，浅蓝色的杯身上是印着一个图案。
　　“看！小熊图案，挺漂亮的吧~”
　　他的语气一直是这么热情洋溢，但当他回过头时，才发现身后的白发女孩正举着一个白色的马克杯挡在嘴前，那双棕黄色的眸子微微闪躲，却像是把这个杯子呈给他看一样。
　　上面印着一个芝士蛋糕。
　　“就这个的说！”
　　既然是让她选，那肯定是要把气势给选出来啊！
　　白发少女孩将杯子握紧，而后稍稍点头。头顶的白色贝雷帽轻轻动了下，但有好好固定着的帽子是不容易掉下来的。这顶帽子可是货真价实的帽子了，出了门后他是带着百江渚直奔专门的店面，然后在那里选了一顶女孩自己喜欢的帽子，而在那时候，魔力造物也就化作魔力粒子随风消散了。
　　肯定得先买帽子啊，不然这一路该怎么走下去？
　　上野北是微微一笑，他将手上的马克杯放回了原位，而后接过看了百江渚递过来的马克杯，家中摆放着“专属”的杯子是“认可”的重要一环，在家中有这么一些只属于自己的东西，对这个“家”的认同感也就会自然而然地上升了吧？
　　“很不错！感觉还是挺适合的。”
　　而得到了他的认可，百江渚也是开心地点了点头。上野北也有了感慨，百江渚的性格果然还是倾向于热情的，在他们的“逛街”开始后，百江渚脸上的笑容就没停下来过，一直东奔西跑的，但女孩居然也不觉得烦躁。
　　能看见女孩这么开心的模样，感觉做什么事情都很值得呢。
　　上野北揉了揉丘比的脑袋，这突如其来的互动让丘比不由得多看了上野北一眼——不知道是不是错觉，最近上野北高兴的时候就总是喜欢碰它……这貌似也是一件好事呢~
　　“这样一来，该买的东西也就差不多了吧？”
　　上野北看着百江渚，上面面前已经是堆起了一堆东西——有不少东西是看着看着才发现还需要的，毕竟洗发水和沐浴露这种东西还是该买的，而照着日常生活这条大主线顺下去，上野北发现该买的东西也不是一般的多啊。
　　“需要买被子嘛？”
　　“今晚打算给渚整理一个房间，反正现在时间还充裕。”
　　上野北说的是没错，待会他还打算去买些原料，然后跟百江渚一起做一份大大的奶酪蛋糕，而在烘烤的时候他不就正好有时间了吗？
　　“你能那些时间里收拾好一个房间吗？虽然没什么家具，但清理起来也是有些麻烦的哦~”
　　主要是会很累。
　　“嗯哼，丘比你是不是忘了一件事？”
　　上野北伸出手指，指尖的淡紫色魔力浮现出来，如果说上一次使用，那伪装的魔力还有一点难以察觉的小瑕疵的话，那此刻他所使用的魔力散发的气息已然是没有任何破绽了。
　　“那种小事情只要五分钟就可以搞定啦~”
　　如果不计魔力成本的话，他甚至可以在半分钟内结束一切事情。
　　“嘶，说起来也对呢……对了，北，你的魔力是能够自主恢复的吗？”
　　“这个……貌似不行吧。”
　　上野北笑了一下，随后就给出了比较确切的答案。
　　“诶嘿，好像是真的不行~”
　　这种事情从一开始就知道了，他在使用魔力上和魔法少女们是很像的——魔法少女无法自主恢复魔力，被损耗的魔力会通过污秽的形式呈现在她们的灵魂宝石内，而她们必须通过悲叹之种才能净化污秽，也就是恢复魔力。
　　而他也是相同的情况——人体本身并不会无缘无故产生魔力，这些等量的魔力需要从外界获取。
　　“总觉得，北你可以试着去碰一下小圆她们的灵魂宝石呢~之前就表现出了吸引污秽的能力，说不定你还能通过这种方式补魔呢~”
　　“当然，要是实在不行的话，那你就只能去吃悲叹之种了……但这种事情，你愿意吗？”
　　丘比低声说道，却已经是早有答案。
　　“啊哈哈，算了算了，吃悲叹之种就算了~”
　　上野北哈哈一笑，心灵的笑声在此刻也是爽快无比。
　　吃下百江渚只是一个意外，而现在，在知晓了悲叹之种是少女的灵魂后，他又怎么可能下得了嘴呢？
　　吃人……唔，还是算了吧~
　　至于唤醒那些死去的魔法少女，他不认为所有人都愿意被唤醒。
　　况且，谈笑间直接吃下一个少女灵魂……假如有一天他真的能做到这样的事情，他还真得是他吗？
　　丘比面露微笑，上野北从来不是一个追求力量的人，眼前这豁达开朗的少年，才是它所熟悉的月费".?群８:!'.5',:,"7"!!";6??';"63':?4,;",;4;!.;:2那个人。
　　如果上野北真的为了“魔力”而不择手段地吞食悲叹之种的话……有点难以想象呢。
　　那个人，真的是“上野北”吗？
　　他们这对话也吸引了百江渚的注意，只见少女微微低头，稍显沉默的同时，对上野北的看法也是更深刻了一点……她确实没看错人的说！
　　“嗯哼，是这样了~”
　　百江渚小跑到上野北身前，那双黄棕色眸子直勾勾盯着上野北。
　　“诶，是又有什么事情吗？”
　　面对眼前这个唯一指定的小公主，上野北自然是无比关注，只见他垂眸望向这个小家伙，为表关心他还刻意弯腰与她更靠近一点。
　　“那个……”
　　百江渚深深吸了一口气，稍微提高了音量。
　　“是关于房间的说！”
　　“嗯嗯，你有什么想法吗？”
　　上野北好奇的看着百江渚，习惯性地露出一个温和而明媚的微笑。
　　“那个……”
　　气势却又瞬间低落了下去，少女低声重复了几遍，最终是有些小声地说出口。
　　“可以不用特地准备……的说。”
　　“啊？”
　　“笨蛋大哥哥！买的东西已经很多了，不需要再帮渚买什么东西了！”
　　她甩给了上野北一个后脑勺，脸颊通红。
　　“总之，赶紧去买奶酪吧！渚今晚一定要吃到奶酪蛋糕的说！”
　　转移话题了呢。

第360章 上野同学是人渣
　　“奶酪蛋糕就是这样做的……”
　　在厨台前，百江渚踮着脚，那双闪闪发光的眼睛直勾勾地看着上野北的动作，那娴熟的动作让百江渚有些羡慕，但看着快速混合均匀的奶油牛奶，百江渚的注意力又是很快就被吸引走了。
　　“就先这样放一下，然后再放进烤箱里——”
　　上野北端着烤盘，其中又是放着椭圆形的模具，一旁的女孩早已经是化作了零食魔女的布娃娃的姿态，此刻正站在厨台上，小小的脑袋微微倾斜，此刻还盯着上野北刚刚用过的打蛋器，接着又是把打蛋器卷了起来，眼睛盯着那上面残留着的些许奶油。
　　啊……
　　“晚饭也不能直接吃蛋糕……”
　　百江渚：！？
　　那双布娃娃的眼睛顿时看向了他，嘴巴微微张开，露出其中锋利的牙齿。
　　威吓！
　　“就算这么吓我也没用，很遗憾呢，不能吃就是不能吃，一定得好好吃晚餐哦！那可是正餐！”
　　上野北将蛋糕放进烤箱里，顺道设置好时间。有些事情他能放着让百江渚胡来，但有些事情绝对是得听他这个“一家之主”的，这可是男主人的威严所在啊！
　　更重要的是，掌厨的人是他啊，除了听他的还能听谁的？
　　不听话？
　　下次别吃饭了！
　　上野北这头也不回的驳斥显然是给了百江渚极大的震撼，只见这小家伙又是抬起手，双手往自己的脸上一抹，那张可爱的布娃娃的脸瞬间被惨白的小丑妆容覆盖，只见她悄悄地跳上了桌，然后悄无声息地靠近了上野北。
　　“晚上的话，就继续学点中华料理，从现在开始，你和丘比就都是我的试菜人，但很遗憾哦，你们发表判论的话仅限于‘好好吃！’或者‘厨艺好棒！’之类的称赞的话，要是敢说一些打扰我兴致的话，嗯哼……哎哎！”
　　上野北在转头的那一瞬间，正好是对上了那惊悚的小丑妆容。
　　——心肺骤停。
　　“你这个……小可爱啊！”
　　上野北控制着面部表情，做出一个皮笑肉不笑的表情来。他刚刚的面部表情管理险些是失控，毕竟毫无防备之下忽然就见到这么一个长得有点小东西的小别致……这对心脏真的不好。
　　哦，他现在不可能再有心脏病方面的担忧了啊？
　　那没事了。
　　上野北伸手一捞，但这小家伙跑起来却是比丘比都快，只见她快速地绕着他转了两圈，随即安全落地，完美避开了他的手掌。
　　还挺机灵的。
　　上野北露出一个无奈的表情，紧接着就是趁百江渚洋洋得意的时候伸手揪住了她的后颈，像是提起一只小猫一样把她给提了起来。
　　伸出手指，轻轻戳了戳百江渚那小丑脸蛋。
　　“你这小家伙，以后可不能总这么调皮了。”
　　上野北戳得这小家伙是有些晕头转向的，但随即他也是反应了过来，直接张嘴就是咬住了上野北的手指，这熟悉的一幕让上野北表情一僵，紧盯着这可爱的布娃娃，这一刻她还只是轻轻含着，没什么动静。
　　“我们商量一下……各自认个错？”
　　百江渚眨了眨眼。
　　一口咬了下去。
　　有点疼。
　　这只是一个小小的插曲，接下来的现在——他拉着这小可爱乖乖地吃完了晚餐，也在百江渚的注视下将烤好的奶酪蛋糕放进冰箱提升口感，这是他们今晚的夜宵，有时候夜宵不一定是饿了才吃，单纯的想吃也未尝不可。
　　然后，事实证明，上野北毕竟还是太年轻，他现在想到的事情还是不太周全——就好比现在，他手上拿着手机，而百江渚的跟他待在一个房间内，那布娃娃先是绕着书架转了一圈，发现这上面的书籍就没一本是她感兴趣的，在没找到她想要的童话书之后，她的目光就一直放在了上野北的手上。
　　准确来说，她是在看着手机。
　　不需要写作业了呢……
　　这么想着，她看着手机。
　　没有作业的日子真是太棒了啊！
　　上野北试着挪了一下手机的位置，发现百江渚的目光紧紧跟了上来。
　　上野北嘴角狠狠抽了一下，这位少年人看了看百江渚，又是看了看手上心爱的手机，一时之间脸庞也是露出了无奈的表情……这种时候，百江渚真的可以说是相当任性了啊。
　　现在的孩子们啊，早就不热衷于所谓的“小游戏”了，就算他愿意放着手机和电脑不玩去找一些“小游戏”来陪百江渚一起玩闹，那估计百江渚自己还不太愿意呢。
　　现在很多事情看起来都有点幼稚……而越来越聪明的孩子们自然也看得出来。
　　“哎，手机先给你。”
　　上野北一开口，那可爱的布娃娃顿时就在淡紫色的魔力光芒中化作了白发女孩，这短促的魔力反应没能在见泷原里掀起什么风波。只见这个女孩“腼腆”地笑了笑，随即将双手藏在身后，小跑着来到上野北面前。
　　“大哥哥~”
　　叫的好甜啊……
　　上野北暗暗握紧拳头，心里明白，他接下来也是该大出血一波了。
　　“今天是我忘了还有这件事情……渚你就先凑合着用吧，等明天我跟你一起出去买一部手机……”
　　说这话的时候，上野北久违的感到了内心有些幻痛。他跟佐仓杏子可不一样的，后者的钱真的就是“大风刮来的”，用起来当然是一点都不心疼。
　　而他只是一个平日里喜欢买特价商品或者打折商品的普通国中生罢了。
　　“大哥哥最棒的说！”
　　好虚伪的语气。
　　上野北看着眼前这女孩，就从没见她这么乖巧过……不要杀了，他也明白这份乖巧有百分之九十五的可能性是装的，这腹黑的孩子估计还在背地里吐槽他呢。
　　“赶紧走，女人不要影响我打游戏。”
　　上野北挥手驱赶眼前的百江渚，而百江渚也只是乖巧地笑了一下，随即就拿着上野北的手机跑向了上野北的床。只见她悄悄地瞥了上野北一眼，随即就靠着床边坐了下去。
　　游戏这种事情……她熟的说！
　　好吧，其实就只是会玩一款游戏而已，而且玩得还不怎么好……
　　但是，问题不大，现在的她绝对是超级强大的说！
　　相较于之前那个刚接触手游没多久的菜鸡新手，现在的百江渚无疑是装载了最强的“物理外挂”，以她现在的实力来打这些游戏……那还不是轻轻松松？
　　过家家而已啦！
　　而看着百江渚就这么乐呵地玩了起来，痛失手机的上野北自然是只能无奈地拉过椅子坐下，现在他可是真的“痛失爱妻”了。
　　‘手机就是你老婆了？’
　　‘那当然！手机有多重要你还能不知道吗？’
　　上野北幽幽地吐槽了回去，但他还是比较熟练地打开了LINE，PC端的LINE还是能照常使用的，只见他打开了和少女们的聊天记录，先是习惯性地和女孩们聊了会天，然后又是开始切入他那游戏群聊，笑着打开了游戏。
　　“你又要开始了？”
　　“那是当然！”
　　难得有这么一点自由游戏的时间，他可算是能好好放松一下自己了。
　　‘不过，对渚的话……别宠太过了哦~’
　　‘没办法，看着她的脸……总觉得很难拒绝她的请求呢。’
　　‘但是宠太过的话，北可能会遇到意想不到的麻烦~’
　　‘啊？’
　　上野北点开steam，多看了丘比一眼。
　　‘此话怎讲？’
　　‘我看渚是真的想送你进局子呢~’
　　上野北：？
　　*
　　这就是大哥哥的手机吗？
　　所谓的“男孩子的手机”……
　　百江渚先是看了一眼上野北，而后又是盯着手机，手指滑动，像什么荒野暖暖、短视频……他的手机里各种软件也是应有尽有。
　　真是奇妙啊。
　　这种拿着别人手机的感觉。
　　操作的时候其实不算熟悉，毕竟每个人的手机都是按各自的喜好来安排的。
　　游戏的话……
　　百江渚打开了游戏，但看着这熟悉的界面，却是觉得没什么意思。仔细回想一下，一开始她玩这个游戏貌似就是因为认识了上野北……而在后来她也曾单人玩过这游戏，但单人游玩的时候，总是找不到那份快乐。
　　那时候就已经明白了，这游戏本身对她来说其实没什么特别的吸引力，她那段时间之所以喜欢玩这游戏，不就是因为可以拉着上野北一起聊天吐槽吗？
　　与其说是喜欢游戏，倒不如说是喜欢和上野北的谈话，享受游戏的说法是不太准确的，如果没了上野北这个可以一起聊骚的人，荒野暖暖恐怕她玩不了几天也得退游。
　　所以啊……
　　百江渚第三次偷偷看向上野北，这家伙坐在工学椅上，正聚精会神地盯着屏幕……貌似是在跟别人聊天？
　　自己一个人玩的话，不太乐意。
　　自觉地退出了游戏，随即就是悄悄地扫着上野北的手机。
　　那么，偷偷看一些上野北的小秘密……没什么问题吧？
　　其实她也没打算偷看上野北的聊天记录，那些东西涉及到上野北和他人的交际，终究还是太过私密了，如果完全不跟上野北说就点进去偷看的话，就算是上野北这样的“好好先生”，也会有一点不开心吧？
　　可以任性哦，但不可以太任性的说！
　　所以，就只是看一看相册吧，说不定还能看到上野北这家伙的自拍照呢……说起来，如果上野北自拍的话，他这性格是会开美颜相机的人吗？
　　很好奇的说！
　　百江渚迟疑了一下，随即壮着胆子打开了手机相册，而扫视着这显得很是普通的相册……不对，哪里普通了啊！
　　那映入眼帘的不太和谐的二次元图片让百江渚当场有些呆愣，小脸通红。
　　很显然，上野北这些从沙雕网友手上嫖来的好兄弟快乐图对她来说还是太过刺激了，那颗幼小的心灵是直接受到了震颤打击，只见她那长长的睫毛轻轻颤抖，含羞看向了上野北的背影。
　　怎么说呢……是很正常的男孩子的说！
　　不用太在意……这只是正常的事情……的说。
　　百江渚想了想昨天晚上和今天早上的经历，她当时没从上野北的床底下搜出不和谐的书籍，她还以为上野北是那种“刚正不阿，不近女色”的人呢，那时可把她吓的……
　　原来是都存在手机里了啊……好像也是，现在买实体书的人，应该也比较少了吧？
　　手机更方便啊，而且隐蔽性更强一点……没人知道一个正在看着手机屏幕的神情严肃的男人，他的手机屏幕上正显示什么。
　　安全性大提升！
　　不过，这也勉强算是一件好事吧？
　　百江渚就这么看着，慢慢的也释怀了不少，上野北对她的这份信任，她是有好好地感受到的说！
　　这种想法，就一直持续到了她看见那个名为“魔法少女大攻略”的照片图集为止。
　　……诶？
　　粉发的少女一脸娇羞，从不露脸到露脸，那身魔法灵衣透着少女特有的粉色风。
　　黑发的少女出现频率最多，她的灵衣有点类似于学生制服，而且还有大量的合照，少女依靠在少年的肩膀上，脸上洋溢幸福的笑容……甚至还有两人头靠着头的照片。
　　然后是蓝发的少女，既有长发的形象也有短发的形象，一身潇洒的骑士打扮正对着镜头，像是在摆各种pose。
　　最后是一个红发少女，少女那赤色的衣裙稍显凌乱，那一脸的羞愤神色活灵活现，这是第一人称的“胜利者视角”？
　　百江渚陷入了沉默。
　　百江渚开始了深思。
　　百江渚握紧了拳头。
　　白发的人类女孩消失无踪，原地只剩下一只可爱的布娃娃。
　　然后，布娃娃的嘴巴张开，一条粗壮的黑蛇从中爬了出来，那小丑脸庞上挂着大大的微笑。
　　察觉到身后的动静，上野北回眸望了一眼，却见到一条足有五六米长的巨大黑蛇盘旋在空中，张开嘴，直接把他的手机给吃了下去。
　　“……诶？”
　　上野北眨了眨，看着这条格外熟悉的黑蛇。
　　而黑蛇也是看着他，微笑着露出那锋利的牙齿。
　　上野同学是人渣的说！！！

第361章 你在怀疑我高尚的情操？
　　眼前的黑蛇面露微笑，但那血盆大口张开时着实有些吓人。
　　上野北望着那个深渊巨口，内里一片幽深仿佛见不到底部，而他的手机就这样滑了下去。
　　等一下啊！！！
　　“你那真实的一面终于是被发现了~”
　　丘比轻轻歪头，有些幸灾乐祸地笑了一声。
　　这些身外之物不重要，它是看得清楚的，这点小事情对上野北来说估计就是心痛上一段时间而已……嗯嗯，有它在，就算上野北快没钱了，它也能帮他赚到钱。
　　“什么真实的一面啊？”
　　上野北翻身站起。
　　“你是个人渣的一面啊~渚是看到了你的相册了呢~‘魔法少女大攻略’……这个名字起得好啊~”
　　从刚才开始，丘比的笑就没停过，就连它说话的语气都是轻飘飘的，像是在使劲地调侃上野北。
　　上野北额前流下一滴冷汗，忽然就明白了百江渚为何会有这种反应。也是在这个时候，百江渚的声音传来出来，那甜美的嗓音配上这滑稽的大蛇，却是显得有些异样的恐怖。
　　“上野同学~”
　　现在不喊大哥哥了吗？
　　上野北露出一个尴尬而不失礼貌的微笑，尽管身后的聊天仍在继续，伴随着他的挂机他的沙雕网友们也开始给他的快乐风男打上问号，但这时候不是快乐的时候啊兄弟们！
　　一不小心他就该去极乐世界了！
　　“能告诉百江大人，上野同学的手机里为什么会有那么多女孩子的照片吗？”
　　——而且还都是魔法少女。
　　那条黑蛇瞬间伸到了上野北的面前，巨大的嘴巴几乎月?;,:费群!'!!857;,!'!6６344,,'2是贴着上野北的鼻尖，那滑稽的红蓝翅膀稍稍扇动，此刻看上去居然还有一种诡异的可爱感？
　　如果它不是想吃他的话，那就更妙了。
　　“请说实话的说！”
　　这声音突然就严厉了起来，这是真的让他想起了游戏里那个“奶酪”啊……有放飞自我内味了。
　　‘有些人生的光荣，死的伟大，你现在想想……该怎么安慰一下人家小姑娘吧？’
　　丘比轻轻歪头，站在百江渚的身后，也就是正对着上野北，轻巧地眨了下眼。
　　‘诶嘿~’
　　上野北看着眼前这条神情显得有些阴恻恻的黑蛇，那双铜铃大的眼睛复合着多种对照鲜明的色彩，而这双显然不正常的眼睛正紧盯着他，像是想把他所有的微表情都看穿。
　　这是当然的了——百江渚可都是记得的。
　　那时候啊，就是这小子把她当猴子一样耍是吧？
　　用奶酪钓着她，控制着奶酪到处乱飞，这就是欺负那时候的她不会思考嘛！
　　而且，最后还把她给斩首了……她看他是脑袋不想要了。
　　就算是魔女状态，就算那时候的她没什么记忆，但这种黑历史一样的事情……肯定是要记仇的说！
　　“我们应该能好好商量一下的，小可爱。”
　　“不准转移话题，赶紧给百江大人答案，百江大人要听实话的说！”
　　对的——要听实话！
　　“实话啊……”
　　上野北目光游离了一下，随即颇为无奈地叹了一口气。
　　“我喜欢她们。”
　　再怎么说，男人都不能没有担当啊！
　　他有些事情做都做了，怎么能临场退缩……哦哦，里面还有他的好兄弟和好冤家啊，这两位情况倒是比较特殊，他觉得他有必要跟百江渚解释一下。
　　“很好！上野同学是一个有担当的人渣的说~”
　　“咳咳，其实也不完全是，里面有……”
　　刚想跟她说，美树沙耶香是有青梅竹马的……
　　上野北看着眼前这猛然张开的大嘴，其中那深不见底的深渊让人有些发怵，他嘴角抽搐了一下，看着这“小家伙”张大嘴，从他上端落下。
　　咔嚓——
　　百江渚把上野北的脑袋咬住，牙齿直接锁在上野北的胸膛与背脊上，这一幕若是让鹿目圆给看了，恐怕她得吓得直接提出花开弓除魔卫道。
　　“那个……渚，你咬得不太专业。”
　　上野北竖起一根食指，拍了拍百江渚的大脑袋——物理意义上的大脑袋，现在百江渚的脑袋可比他的上半身还大。
　　顺道这手还贴着百江渚的黑蛇脑袋向上摸索了一下，有些艰难地弹了一下百江渚的尖鼻子。
　　百江渚愣在原地。
　　一双滑稽的大眼睛向下转动，看向了那摸过来的手掌，少年的手掌放在她的脸上，甚至是揉了揉她的两只小翅膀。
　　百江渚：？
　　“说起来，这样被你含着……有点闷啊。”
　　上野北拍了拍百江渚的大脸，说话的声音透过百江渚的口腔传出来的时候已经是有些瓮声瓮气的了。而接下来，他又慢悠悠地将双手伸进百江渚的嘴巴里，于是他整个上半身几乎就都在百江渚的嘴巴里了。
　　他想干什么？
　　“嘿——咻——”
　　上野北稍微用力，将百江渚的嘴巴撑了起来，那双滑稽的大眼睛眨了眨，蓝色的舌头被上野北抵着，但要说不舒服倒不会……毕竟现在的她是魔女姿态，区区这点小事还造成不了影响。
　　“你先忍着一点。”
　　上野北笑着说道。
　　紧接着在百江渚那错愕的表情中，上野北稍微用力，整个人就都挤进了她的嘴里。
　　丘比：？
　　‘丸、丸吞！？’
　　百江渚吞下了上野北，紧接着露出了一脸懵逼的表情，那巨大的黑蛇在房间里伸展开身体，紧接着她又是将头低了下去，表情复杂的注视着自己此刻的肚子。
　　这下……怎么说？
　　她把上野北给吃下去了？
　　好充实的感觉……
　　‘诶嘿，被丸吞的感觉还是挺奇妙的~’
　　这语气可完全感受不到有多危险啊……也是，毕竟现在控场的人是百江渚，百江渚再怎么玩也不可能真拿上野北的手机或者生命开玩笑，她现在的肚子里应该是空的才对。
　　上野北伸了下手，触及到柔软而有韧性的皮肤，这应该就是百江渚现在的表皮，然后表皮下应该是紧实的由魔力凝结而成的填充物，整个魔女的黑蛇姿态应该是实心的才对。
　　只不过，貌似是为了保护他，所以现在的她只是撑起了一个空心的躯壳。
　　上野北眨了下眼，此刻魔女的体内并没有生物该有的构造，仅有一片黑暗……嗯，有点窄呢。
　　黑色的瞳孔内燃起了淡紫色的魔力，眼尖的他立即就发现了掉落在百江渚肚子里的手机……他就说嘛，他的小可爱怎么可能真的把他的手机给粉碎掉，她顶多就是把手机藏起来气一气他而已，估计是打算等他“认错”之后在把手机还给他吧？
　　有点小管家婆那味了哦！
　　只不过，他可不能承认他是有错的啊！
　　连柴刀他都不怕，他怎么能背叛他这真挚的情感啊！
　　上野北揉了揉脸颊，随即是做好了出去的打算。只见上野北伸手碰了碰内幽邃的黑暗，而一直在房间内待机的百江渚也有了反应，只见这表情依旧古怪的黑蛇转了一下蓝色的舌头，眼睛微微眯起。
　　这是要出来了？
　　果然她就感受到了有一双手分别抓住她的上下两排牙齿，那锋利足以撕裂钢铁的牙齿却没能划伤那双没有魔力加持的双手，在百江渚那刻意的收敛下，上野北是直接从黑蛇的嘴巴里挤了出来。
　　“呼……这次的体验可真是够新奇的了！”
　　上野北嘿嘿一笑，坐在地板上，抓着手机对着百江渚挥了挥手。只见他此刻脸上的表情也是不掩饰笑意，就是他身上的粘液看上去有些刺眼，多半是他刚刚被那大舌头给舔到了。
　　百江渚看着他身上的粘液，也是不由得陷入了沉默，那巨大的黑蛇在空中不断缩小，最终是又化作了那个可爱的布娃娃，而直到现在，百江渚坐在地上时仍然是低头看着自己的肚子。
　　有点不对劲……
　　上野北是摇摇晃晃着站起身来，稳定了一下身体后他才轻轻拍了拍自己的衣服，有些感慨着说道：
　　“啧，这下得重新去洗个澡了。”
　　而后又是看了一眼坐在地上的布娃娃，这小家伙刚才还气势汹汹的，但现在就变作了一个布娃娃在那里装死……这反差还是有点可爱的。
　　“还好那个奶酪蛋糕还没吃，不然现在我就该一身奶酪味了吧？啧，太甜的话我也受不了啊。”
　　上野北整理抽出纸巾擦了擦手，但其实他身上也没什么异味，这些粘液看起来吓人，但魔女的身体构造毕竟不是那么科学，如果是百江渚刻意而为的话，说不定他现在还有可能是一身的腥臭味，但百江渚怎么可能忍得了自己有那种“口气”？
　　没给他整成草莓味已经是百江渚很乖了！
　　“我还是小看了你的XP程度啊~”
　　而看着这一身粘液的上野北，丘比也是微微感慨，只见它走了过来，尾巴一卷就是接住了上野北扔过来的手机——手机还是干的，看来上野北保护得还是很好的嘛。
　　毕竟他进去这一趟就是为了这部手机，要是连手机都没能守护住的话，那他未免就太废材了。
　　“等会要一起去洗吗？”
　　“好啊~”
　　对于上野北的邀请，丘比自然是随意地应下，反正它现在也习惯了，上野北这瓜娃子在泡澡的时候也是蛮喜欢和它一起闲聊的。
　　真的是有男子汉的风采啊。
　　虽然性格确实是离谱了那么一点，但在细节上他还是挺招人喜欢的。
　　“唔，到时候还得把地板拖一下……嘶，把这些事情做完后就差不多可以打开冰箱吃奶酪蛋糕了吧？深夜吃这种东西，还真是热量炸弹啊，吃完以后估计得胖个三斤吧？”
　　上野北稍稍吐槽了一下，又是迟疑着看了一下地板。
　　“算了算了，还是现在就打扫一下吧，省得到时候粘液先干了……”
　　要是干了的话，那打扫起来也是挺麻烦的。
　　上野北回眸看向百江渚的方向，伴随着刚才一阵不易察觉到的魔力波动，眼前这个小家伙已经是化作了白发女孩的模样，只见她双手遮在自己的脸蛋上，脸颊微微飞上红霞，对上野北的认识何止是加深了一个级别。
　　“没想到……大哥哥是变态的说！”
　　“……？”
　　现在已经不是“笨蛋”了吗？
　　但看着百江渚正紧紧捂着自己的嘴巴，上野北又是无奈地摇了摇头，他扫了一眼现在的地板，于是就打了个响指，淡紫色的魔力扩散开来，地板上那些污渍在瞬间被分离上浮，紧接着又被魔力揉成一团。
　　“怎么能这么说，好歹我也是被吃的那一个啊！”
　　“大哥哥就是变态的说！”
　　百江渚闭上眼睛，快速摇头道：
　　“不知是玩弄少女感情的人渣！还是一个不折不扣的变态的说！”
　　啧，这是什么意思？
　　‘就是打算把你送进局子里的意思。’
　　‘不能吧？’
　　他什么都没做，这可是大大的冤情啊！
　　“过来，让大哥哥我抱抱！”
　　上野北朝着百江渚张开怀抱，那一脸恶趣味的微笑配合上他现在身上的粘液倒也是有一番杀伤力。
　　“离渚远一点的说！”
　　欢笑笑语之下，便是女孩仓皇逃窜。
　　哦吼，这小家伙啊……
　　上野北提着衣服走进浴室离，刚洗完澡不久的他却是又一次回到了这个地方，只见他舒舒服服地躺在热水里了，尽管他可以用魔力瞬间蒸干衣服，清除身上的粘液，但能够名正言顺泡个澡……何乐而不为？
　　“总觉得北很不会节省魔力呢~”
　　“魔力那种东西存着又不会升值，迟早是得用的啦~”
　　看开一点，洒脱一点。
　　上野北呼出一口气，伸手揉了揉趴在浴缸边上的丘比。
　　“说起来，真的不用给渚准备一个房间吗，这样下去的话……貌似不太好。”
　　再怎么说，渚也是一个小姑娘，真跟他挤在一个房间里反而是不太好吧？
　　“就算你准备了，渚也不会住进去吧？”
　　“为什么？”
　　“安全感啦……这种事情谁说得清楚呢？”
　　丘比微微一笑。
　　“但是，再让渚住进那种孤零零的房间里的话，她肯定是不愿意的吧？”
　　之前那个黑暗的小房间啊……那是女孩比较不愿回忆起的过往。
　　“也是啊……”
　　上野北望着室内灯，喃喃道。
　　“只不过，让渚这样跟你住在一起也是很危险的呢……”
　　“啊？”
　　“你可能会进局子。”
　　上野北：？
　　居然有人怀疑他高尚的情操？

第362章 有人同眠有人失眠
　　熄灯后的室内显得有些安静，月光从窗口照入，却只能透过些许窗帘留出的缝隙，照不亮这房间。
　　“丘比，你说啊……”
　　上野北枕着手，忽然说开口说道。
　　“怎么了吗？”
　　“我今天还没和焰说相关的事情……”
　　上野北慢慢地说起了今天的事情，包括他跟着晓美焰走过的许多地方，包括他看到晓美焰的笑脸时那微微激荡的内心。
　　“嗯。”
　　丘比点点头，就这么安安静静地听他述说着。
　　“我不太愿意跟她说起这些事情，因为我知道她愿意相信我……如果真的知道了这些事情，恐怕她就很难再笑出来了吧？”
　　上野北轻轻呼吸着，眼瞳中，淡紫色的魔力燃烧而后熄灭。
　　他稍微地动用了一下魔力，单纯地让魔力闪烁了一下。
　　“在听到后的一段时间里，焰很可能是这样吧？”
　　丘比趴着，但声音依旧是清晰。它知道上野北一直在思考这件事情，真相的残酷让上野北很难将其忽视，他现在也是很仔细的在思考——这么藏下去，对女孩们是不是真的有益。
　　“但是，焰很快就会重新站起来的吧？”
　　“为什么？”
　　“因为你还在这里啊，只要有你陪着，就算是再怎么样可怕的事情，她也能有走过去的一天吧？”
　　“啊哈哈，貌似还真是……”
　　上野北哈哈一笑，随即又是揉着自己的头发，就这么静静的过了几秒钟，他才缓缓呼出一声长叹。
　　“但我是一个混蛋啊……”
　　“是啊，你绝对是一个混蛋。”
　　丘比晃着尾巴，一如往常一般轻轻挠了一下的脖颈。
　　“所以你没得选了，就只能这么一直混蛋下去~”
　　颇有种骑虎难下的既视感，不是么？
　　要是这混蛋有一天不混蛋了，那问题就比较严重了。
　　“你这是怂恿我啊？”
　　“你一直都是这么做的，我只是陈述一个事实而已……况且，想做什么就去做什么，这不就是你自己说的吗？又何必那么纠结呢。”
　　丘比扭过头，眼前的少年居然是显得有些忧愁，这倒是新鲜事。
　　但这都是短暂的假象。
　　他如此烦恼，如此纠结的背后，是他还藏着更加重要的事情。
　　有什么事情，在使得他不安。
　　“你是想跟小圆说吗？”
　　丘比如此说道。
　　“想，但又不想……”
　　上野北轻轻闭上眼，有声音顿时有些含糊。
　　“我觉得她们应该知道这件事情，但又觉得这件事情最好是永远藏起来。”
　　难得的矛盾啊。
　　因为这件事情涉及到的东西太多太深了啊，如果就这么随意地说出口，恐怕会有很多人接受不了吧？
　　他目测一下，在他所认识的魔法少女里面，恐怕就只有巴麻美和佐仓杏子能扛得住这种真相吧？毕竟都是资深的魔法少女啊。
　　至于其他三个女孩……啧，他看那只正义感爆棚的爽哥是最危险的。
　　“既然那么纠结，那就明天走到小圆面前去吧，看着她的眼睛，再想想你想做什么……”
　　“巧了，不愧是我异父异母的亲姐弟，我也是这么想的，实不相瞒，明天我就打算去小圆闺房里吸一吸小圆能量了呢……就是怕到时候看着看着我会忍不住亲上去。”
　　嗯哼？
　　不是叫它好兄弟的吗？现在怎么变成好姐弟了？
　　啧，随他月!;'?.费群8:.,5",;"!7:.!;?66';:,?3..:.44!,,.2喜欢吧。
　　“你是这么随便的人？”
　　“这很随便吗？”
　　“这很下贱。”
　　“正经，上道。”
　　丘比抬起爪子揉了揉上野北的脸颊，虽然有点想袭击他的耳垂，但现在毕竟这么晚了，真这么干到时候闹出太大的动静也不妙。
　　而就这么安静地度过了一小段时间，丘比才慢悠悠地说道。
　　“你打算成为她的英雄吗？”
　　上野北伸手抓起手机，摇了摇头。
　　“要玩就玩一次大的吧。”
　　“成为她们的英雄……诶嘿。”
　　丘比聆听着上野北这小小的笑声，也是眸光柔和的注视着他。
　　“很棒哦。”
　　*
　　嗡——
　　躺在床上还未熄灯的鹿目圆稍稍眨了下眼，随即有些好奇地扫了一眼壁钟。
　　十一点了啊，这么晚了，谁会发消息给她……
　　鹿目圆微微抿嘴，今天的她倒是没有如往常一般早睡，在父母不知道的现在，她实在是有些难以入眠。
　　为什么……其实就是突然心血来潮，在记完笔记后又翻了一下过去她和上野北留下的“回忆”……于是脸蛋就从刚才红到现在，那淡淡的羞涩萦绕在心头，始终没能散去。
　　怎么睡得着啊？
　　只不过，这时候有谁会陪她一起熬夜呢……
　　嗯……是阿北？
　　这不应该啊，这个时间点，阿北他应该已经睡着了才对……她可是见识过他的自律生活的。
　　算了，先打开看看！
　　【小圆，明天早上把房间整理干净哦，别到时候让我看到了什么不该看的东西，诶嘿~】
　　诶？
　　几行文字粗鲁地闯入视野，那双粉色的眸子倒映出的事物却是直接给了少女的内心一发沉重暴击。
　　【对了，如果你还在熬夜的话……人已睡着，勿回。】
　　诶诶？
　　【如果是第二天才看到的话那就简单啦~】
　　诶诶诶？
　　【总之，就是这样的说~】
　　鹿目圆就这么错愕地看完了上野北发过来的四条短信，这四条短信发过来后，上野北就没什么动静，但这对鹿目圆来说可不是什么简简单单就能接受的事情。
　　这意思是……明天上野北要来她家？
　　【等等啊！北你说清楚一点！】
　　鹿目圆手指飞快敲击屏幕，语气也显得有些慌乱，这些话可不是能乱说的啊，如果上野北真的要来她家的话……上一次已经被妈妈笑话很久了啦！
　　【啊？小圆你还真没睡着啊？熬夜不是好习惯哦！】
　　这种话他有资格说吗？现在不是一样在这里跟她发消息？
　　但这都不是重点，她鹿目圆已经不是那种主次不清的人了，经历了这段时间看着两位闺蜜先后有所发展，她也开始注重起一些过去没有注意过的细节了。
　　【明天你要回来？】
　　鹿目圆简明扼要地问了他一个问题，重点在“回来”而不是“过来”。
　　【那是当然的啦，不然我发消息给你干什么？】
　　那古灵精怪的男孩仿佛就站在他面前，少女已经是能想象到他那嬉笑着的脸庞。
　　【好了，早点睡的说~记得明天要洗干净一点的说~】
　　【明天见的说~】
　　这个“的说”是什么奇怪的口癖啊！？
　　从哪学来的！
　　当然，鹿目圆关注的点肯定不可能是这件小事，她更在乎的是上野北最后说的话。
　　这是什么意思啊！
　　还让不让她今晚睡一个安稳的觉了！？
　　*
　　夜已经深了。
　　上野北的卧室内已经没了动静，看起来上野北和丘比是都睡着了……这很好，非常好！
　　变成布娃娃坐在沙发上的百江渚竖起耳朵，一小股魔力震荡开来，仔仔细细观察着楼上的动静，她所使用的魔力是上野北的魔力，也就是跟上野北是“共用蓝条”的状态，但和光明正大使用魔力的上野北不一样，单独状态下她只能趁着魔法少女休息的时间悄悄地使用魔力。
　　如果愿意和上野北配合的话，上野北倒是能帮她打掩护，可惜那样做实在是太麻烦了。
　　念头转过，百江渚又是蹦蹦跳跳地走在了地板上，只见一阵淡紫色魔力光辉闪过，她又一次化作了人类形态，那白发的女孩走在地板上，画面与昨天晚上几乎是一致的，但不同的地方就在于相较于昨天晚上的生疏，今天的百江渚已经能很熟悉地在这栋房子里活动了。
　　这是一件好事啊。
　　百江渚悄悄的溜上了二楼，站在了上野北的卧室前，他现在的卧室依旧是没有关门。
　　就跟丘比分析的一样，百江渚并不想要什么单人的房间，那种孤零零的房间就算填入再多的家具也没办法给她安全感，相反熄灯后黑暗的小屋只会让她回忆起那段埋头在黑暗中的过往。
　　所以，她坚定地拒绝了上野北的提议，然后是早有打算。
　　她眷恋那安全感，尽管一边吐槽着上野北是人渣，但她依旧是很忠实地跑到了这里，卧室里躺着的正是她仅有的熟悉的人，只有他愿意接纳她，也只有他能够与她一起无理取闹，开怀大笑。
　　待在他身边，就会有浓浓的安全感包围而来啊……
　　百江渚看着室内，瞳孔内燃烧的淡紫色魔力让她看清了卧室里的状况，光芒闪烁后一只可爱的布娃娃出现在了原地，在这种时候她果然还是不太敢用真身啊。
　　用这种布娃娃的模样，就算是被逮到了，她也能装作什么事情都没发生一样飞快逃跑，就算是被逼急了她也能放黑蛇咬住上野北的脑袋缓和气氛，但如果是用真身的时候被抓住了……唔，她就真的该换一颗星球生活了的说！
　　所以，每天晚上就只需要变成布娃娃，然后悄悄地溜进他的房间，轻巧地爬上床，在床头靠着这个笨蛋大哥哥……就像她现在这样。
　　百江渚站在床头靠背上，居高临下地俯视着上野北的睡颜，也能清楚地看到那睡在枕头边上的丘比，丘比和上野北的感情是真的好啊，好到她都有点淡淡的嫉妒了呢。
　　什么时候，她也能那样自然的站在上野北的肩膀上……或者趴在他头上也行！
　　就这么静悄悄的看着上野北，百江渚缓缓在床头靠背上坐下，两条小短腿在空中也晃不起来，倒是那两条长长的袖子能往下甩，但这影响不大。
　　说起来，她这个姿势是不是有点走光的危险啊……如果是“百江渚”形态的话，她是绝对不敢这么坐着的，毕竟稍有不慎上野北就该去FBI做客了，但如果是“零食魔女”的形态……貌似还行。
　　她也不用睡觉，今晚就这么坐着吧……当然，要是无聊的话她也可以睡过去，只不过那样就需要留意一下明天按时起床然后偷偷开溜了，她记得上野北的起床时间……大概是早上六点吧？
　　百江渚这么想着，却是感觉到了双脚一沉，像是被什么东西给抓住了。
　　……嗯？
　　百江渚低头看向下方，正好是对上了那双闪闪发亮的黑色眸子，即便是在这光线暗淡的室内，她也能清楚看见这双眼睛……这双眼睛真的很吸引人。
　　“嘿，晚上好啊，小可爱~”
　　上野北朝着她打了个招呼，声音压得很轻，就像是在说悄悄话一样。
　　“下来吧~”
　　百江渚感觉身体一沉，还没反应过来，整个人就被上野北给托起来，然后拉了下去。
　　来、来不及逃跑了！
　　百江渚一脸错愕的看着上野北，对方那灿烂的笑容映入她的眼睛里。
　　“别走了……”
　　上野北紧紧抱住这可爱的布娃娃，往她脸上蹭了蹭，和她贴着脸低声笑道。
　　“今晚就好好的一起睡吧……”
　　诶……诶诶诶！？
　　百江渚一愣，布娃娃的脸上浮现出惊慌失措的表情，但还没等她怎么挣扎，上野北就稍微放松，转而将她轻柔地搂住。
　　轻轻揉了一下脑袋。
　　百江渚一顿，放弃了抵抗。
　　百江渚号——击沉！
　　百江渚伸出袖子，长长的袖子捂住了自己的脸。
　　不敢看向上野北。
　　就、就是这样的说！
　　*
　　这是怎么一回事啊？
　　美树沙耶香躺在床上，那双海蓝色的眸子在熄灯后的房间里轻轻眨了几下，魔法少女的体质让她不用太担心熬夜的问题，但内心的焦虑不安却是让她分外难受。
　　熄灯已经快三个小时了吧？
　　但她是真的睡不着，无论怎么强迫自己去睡，今天所发生的事情对她来说震撼还是太大了，她完全无法忽视那一幕啊。
　　只要一回想起来，她的心情就无法平静。
　　为什么啊……
　　这种狗血言情剧里的剧情……会发生在她身边啊？
　　美树沙耶香捂着脸，又是揉了揉自己的眼睛，嘴唇微微抿紧，心中的忧愁仿佛无边无际。
　　这让她怎么跟小圆说啊……
　　上野、焰……你们为什么要这样啊？
　　今夜，她是失眠了。

第363章 本性暴露
　　今天啊，好像有什么不太一样了。
　　上野北睁开眼睛，明亮的黑色眸子是熟悉的含糊，只见他稍稍呼出一口气，随即眼神又是恢复 了清明。
　　只见上野北想要舒展一下身体，却是察觉到了什么，感受着压在胳膊上的稍轻一些的重量，他面露微笑，随即挪了挪手臂，惊醒了那睡得正沉的可爱布偶。
　　趁对方看上去一脸晕乎乎的表情，上野北玩心一起，伸出手指轻轻戳了一下对方的脸颊，感受着这类似于果冻的手感，他坏坏一笑。
　　“早安，百江小姐！”
　　百江渚慢悠悠转过头来，那双眼睛在对上上野北脸庞时却是骤然呆滞，这整只布偶都像是在瞬间失去了灵魂，化作了死物。
　　丘比轻轻抖了下尾巴，感受着女孩心中那急速膨胀开来的羞涩感，不由得微微感慨道：
　　“早安。我可爱的犯罪嫌疑人~”
　　它从他脑袋的另一侧爬出来，那红色眸子倒映出眼前的场景，它看着上野北笑嘻嘻地将百江渚举起来，仿佛他真的就把对方当成了一只可爱的布偶。
　　但是，友啊，这个真的不太行哦~
　　“哟！早安，我的好帮凶~”
　　而面对丘比的调侃，上野北自然是不会乖乖接受，只见他轻轻眨了下眼，然后把百江渚抱在臂弯里，这个害羞的女孩已经是悄悄地举起了袖子，两只长长的袖子就这样遮在脸蛋前，将表情与目光尽数挡在了袖子后面。
　　“噫，就这样承认啦？”
　　“这也是小可爱选的，锅可不能甩在我身上。”
　　上野北自然是机智地将这黑锅甩给了百江渚，反正不甩白不甩嘛，百江渚也不会有多生气——这可都是事实不是吗？
　　“……”
　　百江渚似乎是想说什么，但张了张嘴，最终是无力地低下了头。
　　能感受到一些很明显的事情……
　　那份若有若无的距离感，貌似消失了。
　　“渚要报警的说……”
　　“嗯？”
　　上野北抬起手，手指轻轻戳了下百江渚的脸蛋，笑着吐槽道。
　　“这可不行，哪条法律有说男孩子抱着布偶睡觉犯法嘛？”
　　上野北狡黠一笑，而后抱着百江渚走出了卧室，打算前往洗漱室。
　　“今天要做的事情貌似也是有点多啊……”
　　“是这样嘛？”
　　丘比趴在他的肩膀上，稍稍歪头搭话道。
　　现在的他也是全副武装啊——肩膀上蹲着一只丘比，怀里还搂着一只百江渚，他身上能待的地方也不多了吧？再多来几只这样的小家伙……那他还真有些扛不住了。
　　“是啊，早上的话我们得去找小圆啊，我可爱的青梅竹马还在等着我呢~然后下午我们还得去帮这小可爱买一部手机……唔，最近的那家实体店离我们是有多远来着？”
　　虽说网购也是不错的选择，但这小家伙也是着急着用啊，现在他手机里的秘密都差不多被百江渚这小家伙掀了个遍了，这小家伙都快无聊到来啃他脑袋玩了。
　　说起来，果然是得给百江渚上一下课啊。
　　虽然学历已经没有意义了，但这么让百江渚“颓废”下去肯定不是一件好事，讲道理他也不希望百江渚长成一个什么都不懂的“文盲”……照现在这个趋势成长下去，百江渚还真有可能变成那个样子。
　　‘就算是成了现在这个样子，她也离不开学习么？’
　　丘比思考了一下，貌似昨天百江渚才在庆幸着不再需要被学习和作业所苦恼，但今天……上野北这“好家长”就已经开始思考她接下来的学习计划了——这小家伙知道了怕不是得直接变成黑蛇把他的脑袋咬下来。
　　哪有这样照顾人的！
　　‘不止离不开学习，还离不开作业呢。’
　　‘你是魔鬼嘛~’
　　‘哎，此言差矣，你看渚这一天过得多不充实，一定的自我价值实现还是必要的，人闲着是真的会闲出事来的。更何况她现在才小学，不接受教育的话是真的说不过去。’
　　虽然只是吐槽，但这种事情还是有考虑的必要的，之前说的话也不完全是在开玩笑，他是真不希望百江渚一味的“快乐”之后就成了一个什么都不学什么都不懂的笨蛋……货真价实的那种。
　　‘那这件事情就交给我吧，这种事情我也是能分忧一下的哦~’
　　丘比轻轻歪头，而上野北微微挑眉，也是接受了它的提议。
　　‘当然，我就不照着教科书教了哦，毕竟不去学校只学习知识的话费不了那么多时间和功夫，渚这种情况一天也就学个一个小时就可以了。’
　　‘这么轻松？’
　　‘你这混蛋在想什么啊？果然是想看渚掉头发是吧~’
　　丘比笑着摇摇头，如果不考虑培养别的方面的才能，只是单纯传授知识的话，每天需要用到的时间确实很少——毕竟像什么“体育课”、“美术课”、“音乐课”之类的东西全被抛弃掉了，不少才奇怪呢。
　　更何况也只是小学……
　　‘对了，作业什么的就算了，我只是开个玩笑，可别真给她布置什么作业。’
　　此刻也是走到了洗漱台前，上野北自然而然地拿起牙刷，将百江渚放在了一旁。
　　‘嗯哼，这个当然不会有了，布置作业……那是不是还打算来几次考试呢？那种东西不需要啦，又不是为了应付考试，渚要是愿意记的话那就足够了，不愿意的话也没办法~’
　　没人能逼着别人做不喜欢做的事情嘛。
　　上野北表示赞同，他当然是老自由人了，只不过是现在身为“老父亲”的心想让他更好地照顾百江渚罢了。
　　这一人一外星人在随意的交谈中就决定好了百江渚接下很长一段时间的“每日功课”，在“教育”这件事情上，就算是身为外星生物的丘比也抱有相同的观点——对于无法做到“遗传记忆”的智慧物种来说，放弃教育无异于是选择让文明重新回归野蛮。
　　而百江渚还不知情，这个乖巧的孩子目前还不知道——她接下来真得接受外星人老师的授课指导……说不定往后的课程还会包括更多奇奇怪怪的东西，毕竟孵化者文明和人类文明之间，科技发展水平是有那么“亿点点”代沟的。
　　也就地表文明和宇宙霸主文明之间的区别吧。
　　丘比看向了上野北，这小子现在乐呵呵地安排着百江渚，却殊不知他也得被安排……等着吧，他迟早也是得学的，扩宽眼界和见识总是没错的。
　　而正好，孵化者文明的知识库里没有“文学”，有的只是纯纯的“干货”，就是不知道他能不能耐下心来啃……
　　应该能吧？
　　毕竟上野北是很喜欢学习的呢~
　　而且，学那些东西是很有用的，就算不提科技方面的知识，光是理解魔力的根源以及相关知识也能对上野北有很大的帮助，他现在只是一个“天赋型选手”，一手出神入化的魔力操作其实都是靠天赋撑着，这其实还有很大的进步空间。
　　只要能战胜孵化者文明……什么都是可以有的。
　　上野北拿着毛巾擦脸，而月'!;费群8!.'?,5",??７66':.;3442站在一旁的百江渚此刻像是终于想明白了，只见她抬起头，那张布偶的脸蛋显得有些不太开心。
　　“大哥哥刚才说的‘青梅竹马’，是谁的说？”
　　上野北愣了一下，随即微微挑眉。
　　“这个啊，刚刚也有说吧，小圆，全名是叫‘鹿目圆’啦，只不过我一般喊她小圆而已。”
　　这小家伙跟他终于是亲近了不少了，这模样可不是能随便摆给人看的。
　　“是那个黑色头发的大姐姐吗？”
　　百江渚抬起袖子，比划了一下“长发飘飘”的模样，晓美焰留给她的印象是最深刻的，毕竟那些照片里面就她和上野北的合照最多，所以当上野北提到“青梅竹马”的时候，她是第一时间就想到了晓美焰。
　　当然，上野北和鹿目圆之前也拍过不少合照，那些合照拿出来光是数量恐怕就能直接吓到百江渚，毕竟那半本实体相册的量也不是说笑的。
　　目前来说，他和鹿目圆合照的去向有两处——一是云端空间保存，他已经换手机了，而在手机更换前他当然是留心保存了那些图片；二是实体相册，鹿目圆的书桌抽屉里放着一本，而他收藏的照片比较少，就只是保存起来然后放在了书架抽屉里。
　　诶嘿，还没女孩子发现~
　　而面对百江渚这个神奇的问题，丘比是直接轻轻地笑出了声。
　　“真有意思呢~”
　　看着丘比这副模样，百江渚无辜地眨了眨眼——她是真不认识见泷原的魔法少女，就现在来说，她认识的人恐怕就只有“美树沙耶香”和那个“麻美学姐”了，前者是上野北告诉她的名字，后者就是上野北在救援巴麻美时喊出了巴麻美的称呼，只不过百江渚还不知道巴麻美的全名是什么。
　　“渚说错话了吗？”
　　百江渚好奇地歪了下头，小脸上浮现出茫然的表情。
　　“这倒不是……只不过那个黑色头发的姐姐是叫‘晓美焰’，小圆的话是粉色头发的姐姐。”
　　上野北拿出自己的手机，给百江渚调了一张云端上的他和鹿目圆的高清合照，百江渚看着少女那一脸羞怯的模样，不由得微微张嘴。
　　哦，原来“小圆”是她啊……
　　百江渚表情一僵，然后意识到了一件事情。
　　“如果这个姐姐是小圆的话，那另一个黑发的姐姐是什么情况的说……”
　　“焰啊，焰大概是我老婆吧？啊哈哈……其实现在大概是准女友的关系吧，嗯，我是这样认为的。”
　　百江渚微微失神，这复杂的关系像是直接往她的脑子里扔了一颗深水炸弹，直接把她的思维搅得一团糊涂。
　　“那这个小圆呢……她明明是青梅竹马的说……”
　　“小圆的话……也是我老婆吧，唔，准女友的身份似乎也能套用进去，啧……总觉得不太妙呢。”
　　确实不太妙呢。
　　感受着魔力骤然闪烁，上野北有些不解地回过头，正好对上了百江渚那对铜铃大的眼睛，多重颜色复合的眼睛透露着淡淡的怒火。
　　巨大的黑蛇挤在这洗漱室内，投下的阴影将上野北笼罩在内。
　　“上野同学！”
　　那巨大的身体内流露出百江渚的稚嫩嗓音，上野北看着百江渚逐渐张开嘴，他所熟悉的深渊巨口内，锋利的牙齿闪烁着寒光，像是断头台一般骇人。
　　“等等，百江小姐，昨天晚上在床上的时候你不是这样的！”
　　上野北及时地伸出手，用力抓住了百江渚咬合下来的嘴巴，与此同时还不忘初心，继续调侃着这可爱的小家伙。
　　“给百江大人住嘴的说！百江大人才不认识上野同学这样的人渣的说！”
　　这话说的……颇有种恨铁不成钢的意味。
　　“好的好的，但百江小姐，在咬我之前，能先刷个牙吗？”
　　啊？
　　百江渚眨了下眼，那双大眼睛紧盯着上野北。
　　“这边有你的洗漱杯和牙刷哦，你该不会忘了吧？昨天我们是一起过去买的。”
　　上野北指了指一旁的洗漱台，洗漱台上一直就放有一个崭新的洗漱杯，牙刷也是放在上面，但百江渚刚刚似乎是因为在思考“青梅竹马”的事情，所以就没怎么留意这边的杯子。
　　还有一个可能——不排除她是因为害羞，不敢跟上野北站在一起的可能性。
　　“每天起床后绝对得好好刷牙哦，就算现在刷牙对生理没太大影响了，但我们生活的仪式感还是不能丢的，不然总是会觉得嘴巴里怪怪的……对吧？”
　　上野北取过百江渚的洗漱杯和牙刷，对着这僵在半空中的黑蛇笑了一下，随即抬手拍了拍它的脸蛋。
　　“要不你先变回来，我帮你刷牙？”
　　百江渚彻底愣﻿全?网小""说资源!共""享;,，每月更新;15;00+'本，";小;?说每"天更;'新!,　
.?渝寒月''費群-;?8;;5766',3!'4''42
资源来"源于网:"络，;"仅作;学.习交流使!用':，小說.版权归;原作',者,所有::，文本;,僅供个.,人.学,?习和试读请:!在?下载后'!24.小'时;.内删'.除，:想!看;,请去支.持订.阅!正版.小说'，.拒!绝盗"版::！本;群,提,供:"某鹿":刺!;猬,.猫提取 ':欢!?迎加!!入住了。
　　那巨大的黑蛇在一瞬间烟消云散，只留下那白发的女孩。
　　百江渚抬起手，一把夺过上野北手里的洗漱杯和牙刷，颤抖着声音道。
　　“渚才不需要你帮忙刷牙，大哥哥总是在一些细节的地方暴露变态的本性的说！”
　　丘比深有同感地点了点头。
　　“有道理啊~”
　　这屑人居然这样对付小女孩，真是丧尽天良呢~

第364章 轮到我了！
　　今天，她可算是有足够的时间可以去陪她的好朋友们了吧？
　　晓美焰从床上缓缓挺直起了腰杆，只见这位黑发的美少女没有如往常一般拿过手机，而是有些悠哉地转过头，看来一眼壁钟的方向。
　　——6：13。
　　挺早的了啊。
　　晓美焰聆听着窗外那沙沙的风声，柔和的阳光半点都看不出夏季的燥热，清晨的风景就是如此，淡淡的和谐中夹带着些许万物复苏的生机，生命柔和而富有活力的一面尽数于此刻展现。
　　如果是之前的她……其实是很少有机会在这个时间点看待这个世界的吧？
　　晓美焰有些苦恼地顺了顺自己那乌黑的长发，她之前当然是没有早起的习惯的，只不过是后来被上野北带着带着就跑偏了，她现在依旧是一觉睡到自然醒，但这个“自然醒”的时间，却是被提到了一个比较离谱的时间段。
　　就是往上野北的方向靠拢了啊……
　　晓美焰微微感慨，她现在已经适应了上野北的生活节奏了，就连生物钟也跟他比较靠近。
　　这是不是有点奇怪啊？
　　晓美焰偶尔会这么想，喜欢一个人哪需要像她这样，连在习惯上也要模仿对方……如果让上野北知道了的话，他恐怕还得说她“没必要这么做”
　　“做好最真实的自己”吧？
　　但其实呢，她并没有刻意去改变自己的习惯啦，她就只是很普通地去做，很普通地去想，然后生物钟就莫名其妙发展成了现在的模样……这应该算是可喜的改变了吧？
　　“哎，美好的一天啊……”
　　尽管昨天是走了一天，但在上野北那无微不至的照顾下她倒也不觉得有多累，不过现在起床后就稍微有一点新的感慨了——和喜欢的人待在一起，时间就在不知不觉间流逝得飞快啊。
　　“然后是，今天就好好的休息一下，陪大家一起吧……”
　　晓美焰轻轻撩了一下长发，乌黑发丝从指缝件滑过显得异常柔顺，想着心中的事情，晓美焰也是不由得露出了笑颜。
　　说起来，这段时间她已经好几次拒绝和其他魔法少女们的聚餐了，再这么下去她肯定是不行的，也是时候该暂时把上野北的事情放一放了，整天都在思考上野北的话，不就显得她这个人很奇怪吗？
　　该和魔法少女们聚一聚了啊……嗯，问问看，这一天有没有什么安排！
　　想到能跟大家一起出去的话，心情也是会瞬间好上不少。
　　“首先，就去找一下小圆……”
　　不过，小圆现在应该还在睡觉吧？
　　算了算了，消息就先发过去了，她无法及时回复也没关系，反正她这边有时间可以等，就算是等到鹿目圆回复也不是什么难事。
　　【小圆，今天要跟大家一起出去走走吗？】
　　去什么地方比较好呢……其实说到这些事情还是离不开吃的啊，出去外面逛街的话肯定是要吃各种好吃的才对嘛……
　　【诶，是今天早上吗？】
　　……啊？
　　鹿目圆这快速回复看得晓美焰有些发懵，只见她颇为诧异地皱起眉头，有些不理解一向没有早起习惯的鹿目圆现在怎么这么早就起床了……晓美焰看了一眼壁钟，嗯，确实很早，没谁对她使用了绯红之王。
　　【小圆今天这么快就起床了吗？不过也好呢，今天早上的话也行！】
　　【啊，这个……】
　　【焰，比较抱歉，我这边早上还有事情，要不等下午再说吧？】
　　在另一个房间里，鹿目圆正按着手机屏幕，早早起床收拾房间的少女轻轻呼出一口气，但又觉得这么拒绝了好友的邀请实在有些不好——晓美焰昨天都没时间来配她们，今天她想出去走走，但她却是直接就干碎了少女的想法……这是不是不太好啊？
　　但是，真的很抱歉啦！
　　鹿目圆这时候的表情有些复杂，但心里有些不忍是一回事，想让她接受晓美焰的邀请却是不可能的，她鸽谁都不可能鸽掉上野北啊！
　　委屈一下自己的好姐妹们吧……貌似也只能这样了。
　　【是这样啊，那没什么，小圆家里有事的话那就先忙家里的事情吧，等到下午我们再商量商量也不迟嘛！】
　　毕竟还有一下午和一晚上的造作时光。
　　【真的非常对不起啊！】
　　小圆总是在这些微妙的小事上表现得很被动啊，明明她就没什么错……但仔细想想，貌似她也是这样样子，上野北也好几次吐槽她总喜欢道歉了。
　　太弱气了……记得上野北是这么评价的。
　　但貌似也是一个不错的评价，至少那时候上野北的表情是笑着的。
　　那现在她该去干什么？
　　炸一炸群吧，看看这时候还有几个人是活着的。
　　【大家都起床了吗？】
　　希望麻美学姐和沙耶香也能早点起床吧，然后大家再一起商量一下！
　　晓美焰如此想着，本来还想给上野北发几条短信，但现在他应该是在准备晨跑的事情了吧？说不定已经在路上了，也没必要在这个时间去吵他。
　　慢慢来吧……
　　晓美焰仰躺着陷进了被褥里，但仔细一想这貌似又有些不对劲，她都起床了，为什么现在又不自觉躺回了被褥里？
　　少女又是忽地起身，直奔洗漱室。
　　清醒清醒！
　　*
　　这一下，当上野北从洗漱室里走出来的时候，他脸上的表情有些复杂。
　　而之所以会有如此复杂的表情，其根源就是他现在手臂上吊着的这个小家伙——刷完牙的百江渚轻轻哈出了一口清新的气，随即就是磨了下牙，那锋利的牙齿直接咬上了上野北的手指，给了这个试图对她的脸蛋动手动脚的可恶毛贼一个血淋淋的教训！
　　“真的出血了啊……渚你真的不考虑松一下嘴，有点小痛了啊~”
　　上野北小小地吐槽了一句，而那咬住他手指不肯松嘴的小家伙荡了荡，几滴血珠从他的表皮上渗出，这小家伙这次可是真的下狠手了啊，居然把他的表皮都给咬破，看起来是真的有点生气了……大概就“一点点”的程度吧？
　　“等下我还要出门呢……”
　　上野北单手揉了揉额头，但说实在的这点小伤对他来说也不碍事。只见上野北将手臂提到了自己面前，而后咬着手指的百江渚也是理所当然就出现在了他的眼前。
　　上野北看着百江渚，而对方也用那双布娃娃的眼睛看着他。
　　“说起来，渚待会要跟我一起过去吗？”
　　“吓！？”
　　这个提议显然是百江渚没想到的，只见这小家伙当场就是睁大了眼，一脸错愕地看向了他这边。
　　“你要出去和别的女孩子见面，还打算带上渚吗？”
　　丘比趴在上野北的肩膀上，犀利吐槽道。
　　“不愧是你啊~”
　　这话说的，怎么搞得他很不对劲一样？
　　“渚才不要的说！”
　　百江渚犹豫了一下，随即就是松开了嘴，布偶直接落在了地上，她张嘴朝着上野北比划了一个鬼脸。
　　“大哥哥是个渣男的说！这辈子是绝对不会有好下场的说！”
　　只见她气呼呼地化成人形，随即抬起小脚就是往上野北的膝盖来了一发暴击，但这软绵绵的攻势……对上野北来说也就跟挠痒痒没啥区别了。
　　“其实叫海王更适合哦，毕竟海王能玩的梗比人渣多很多呢~”
　　区别居高临下的看着百江渚，这小女孩的心境还是不够稳固啊，但也能看得出来她对上野北的控制欲望不算很强，否则就不该是这样了……如果百江渚的性格有极端倾向的话，上野北现在就该在她肚子里好好躺着了。
　　“哼，渚劝大哥哥好自为之的说！”
　　百江渚双手抱胸，气呼呼地别过脑袋。
　　百江大人已经看穿上野北的本性了——绝对是个人间之屑的说！
　　这边是建议人道毁灭的说！
　　“行，一定尽可能减少翻车的可能性~”
　　上野北按了按百江渚的脑袋，却发现这小家伙还是有些不乐意。
　　‘虽然一直在吐槽着，但渚对这种事情感触似乎不是很深呢……’
　　丘比倒是看得比较明白，百江渚对上野北在干什么貌似不是很在意，对他这混乱的感情生活貌似也没有看法，她在了解上野北的情感生活后最多的念头就是这样的——啊，终于理解大哥哥是一个什么样的人了啊……
　　这小家伙，心是黑的。
　　如果说可可爱爱的小女孩能成为贴心小棉袄的话，那百江渚这件小棉袄绝对是自带小反甲的，她的童年经历比较特别，养成的这个性格也是粉里透着黑，处事虽然有度，但那令人惊叹的腹黑的气息却是怎么藏都藏不住。
　　与其说是在埋怨上野北是个人间之屑的事实，倒不如是在埋怨他出去找女孩这件事情本身。
　　有时间去找女孩却没时间陪她……大概是这样的想法吧？
　　它稍稍沉默，这小家伙，看起来也成不了魔法少女们的战友，最大的可能性就是她也是站上野北这边的。
　　恶毒，太恶毒了……
　　‘确实是，总觉得渚这种性格，啧，有些奇妙呢……’
　　‘如果不是这样的话，你早就凉凉了吧？’
　　如果百江渚真的是渣男之敌的话，上野北就真的该思考一下“断头警告”这件事情了
　　‘总之，多花点时间陪陪渚吧~’
　　‘那是当然了啊，只不过，最近要做的事情可能确实比较多呢……’
　　上野北看着百江渚那有些小小不满的眼神，有些歉意地拍了拍她的肩头，他已经在尽量陪着百江渚了，但他不可能做到整个世界都绕着百江渚转，他需要去做一些事情，不去做是不行的。
　　‘不过，事情多可不是理由呢，干脆就牺牲一下色相吧！’
　　‘是啊，我可爱的犯罪嫌疑人~’
　　这戏说还是别当真为妙。
　　*
　　完蛋了……
　　美树沙耶香睁着眼睛，淡蓝色的发丝无力地垂落在少女的额头上，那双海蓝色的眸子只够巩固的注视着天花板，脑海中的思绪翻涌了一夜，她是真的睡不着觉。
　　对的，她沙耶香大人……失眠了。
　　托了晓美焰那深情一吻的福，她沙耶香大人可是切切实实地体验到了“失眠”究竟是一种什么样的感受，要知道在她这十四年的人生里都没经历过这些事情。
　　哪怕是偶尔跟鹿目圆起了冲突有一点不和，她也只是气闷地躲进被子里，盖上被子呼呼大睡后，第二天就能自然而然地向鹿目圆道歉，然后请求鹿目圆继续当她的老婆。
　　十三四岁的年纪，没点吵吵闹闹那才叫不正常呢。
　　但是，她知道，这次的事情跟朋友之间的吵吵闹闹……绝对不一样啊。
　　会崩的，这个魔法少女的团队，已经站在了支离破碎的边缘了。
　　就算表面上看起来和和气气，大家的相处都异常融洽，甚至她们四个还有闲工夫互相调侃，但只要晓美焰和上野北的事情一公布出来，整个小队将面临的打击将是难以想象的。
　　而现在，这压垮小队的秘密……就掌握在她美树沙耶香的手上。
　　为什么啊！
　　为什么这件事情是让她知道了啊……如果是让麻美学姐知道的话，那说不定她还能有解决的方法，怎么就偏偏是她这个笨蛋知道了。
　　但事已至此，让她去告诉巴麻美，她也做不到啊。
　　跟巴麻美说晓美焰和上野北正在谈恋爱什么的……
　　美树沙耶香举着手机，看了一眼屏幕上晓美焰发送出来的短信，一时之间也是沉默无言。
　　想说些什么，却知道不能说。
　　装作还没醒吧月?."?;费群.:?8!!."'5;!!,,７６6!'!３4:.::42……
　　美树沙耶香往自己的眼睛一抹，海蓝色的魔力驱散了双眸间的疲惫，少女的脸蛋看上去已经是精神了许多。
　　算了，起床吧，反正昨晚都一宿没睡了，想睡觉基本也是不可能的了。
　　美树沙耶香摩挲着手指上的戒指，又是习惯性地拿出灵魂宝石，巴麻美是有提醒她的，注意灵魂宝石的污秽对魔法少女来说非常重要。
　　只不过，这次的污秽是不是太多了啊？
　　美树沙耶香错愕的看着自己的灵魂宝石，海蓝色的光辉已经被黑色的污秽侵占了大半。
　　好奇怪……

第365章 你也馋他啊？
　　啧，今天也算是被“替身”给噬主了。
　　上野北坐在玄关口，本意是换上运动鞋，但百江渚却是忽然从身后跳了出来。
　　“丘比也是不准过去的说！”
　　百江渚一把拉住丘比的尾巴，在丘比那不解的目光中，她把丘比揪着往后拉，而丘比感受着背后那拉力，也是茫然地眨了眨眼——这都什么跟什么啊！？
　　喂喂喂，干什么啊？
　　分放开它，它要去找上野北！
　　百江渚或许还真算是上野北的“替身”，毕竟在表现上还真有些类似，但这个“替身”的射程恐怕有点离谱，只要上野北不强制“召回”百江渚，百江渚能从这个国家直接跑到另一个国家去，真可以说是世界之大何处不能去？
　　而丘比无奈地想晃晃尾巴，却发现百江渚这么抓着，它的尾巴也晃不起来。
　　别抓了，顺毛很麻烦的，而且上野北也是挺喜欢这尾巴的，抓乱了就不好看了。
　　“怎么了嘛？”
　　但肯定是不能对百江渚用多重的语气的，只见丘比转过头，一脸慈爱的看着百江渚。
　　然后，它就被百江渚拽进了怀里。
　　感受着后背传来的类似于贴在搓衣板上的感官，丘比的嘴角抽搐了一下，百江渚还真是有些瘦小过头了，上野北的胸肌靠起来可比她这小家伙的胸口舒服多了。
　　但这也正常，毕竟就一小屁孩。
　　“不准跟大哥哥过去，也不准帮大哥哥做坏事的说！”
　　反正百江渚是看清楚了，丘比这家伙绝对是上野北的帮凶，还是那种看乐子不嫌事多的角色，既然上野北真的想去找他的青梅竹马，那就别想要帮手！
　　她要捣乱的说！
　　“啊这……我只是一只无辜的丘比啊！”
　　“渚不管，丘比必须留下的说！”
　　丘比张了张嘴，随即一脸无奈地看向了上野北，只见它朝着上野北挥了下小爪子，脸上是流露出了些许求助的情绪，这下可得上野北这个臭弟弟来救一下它了，不然它还真出不去……
　　上野北穿好了运动鞋，朝着身后挥了挥手，笑着说道：
　　“那我出门了！”
　　百江渚呆了一下，而丘比也是呆了一下。
　　“丘比的话……就留下来配渚玩一下吧，今天我就依旧自己单飞了~”
　　好家伙。
　　丘比嘴角轻轻抖动，但看着上野北离开时这潇洒的背影，它又是无奈地摇了摇头，虽然也猜到了这小子皮的惊人，但也不至于真就半点情面不讲了吧？
　　喂喂喂，昨天不是才叫它好姐弟的吗？
　　“不过……渚啊，对他这么好，真的可以吗？”
　　丘比趴在了百江渚的手臂上，这时候既然被百江渚抓着了，那它也就没了跟过去的想法，而似乎是察觉到了丘比不再抵抗的意愿，百江渚也就松开了手掌，丘比的尾巴重获自由。
　　“你在说什么的说……”
　　百江渚哼哼唧唧地往后退了一步，随即站稳脚跟。
　　“嗯哼，没什么，就当我什么都没说吧~”
　　丘比轻轻笑了一下，随即是走到百江渚的小腿边上，它站在身材高大的上野北身边显得很是娇小，但走在百江渚身边时，身材瘦弱的女孩就突显得它不是那么小了。
　　“对了对了，渚还有一些事情需要考虑吧？”
　　“什么事情的说？”
　　“就是北的事情啊……北明天开始就得上学了呢，上学这件事情渚应该还不陌生吧？也就是说北他其实没有很多时间能陪着渚一起玩闹……至少在暑假到来之前是这样的。”
　　丘比轻轻歪头，引导着百江渚去思考一些事情。
　　“而到时候嘛，渚就必须要选择了哦，是要一个人待在家里，还是要跟着北一起去学校。”
　　本来因听见了“上野北需要上学”这一消息而显得有些落寞的百江渚当即是睁大了眼睛，那双黄棕色眸子流露出惊喜的情绪。
　　“诶？渚、渚也可以一起跟过去吗？”
　　看见这小家伙开心的模样，丘比缓缓点头。
　　“是的呢~只要是渚想做的事情，北一般都不会拦着的吧？北是很照顾渚的心情的呢，别说是去学校了，就算是北跟其他女孩子约会的时候，只要渚提出请求，北也会忍痛一口应下的吧？”
　　提起这件事情，百江渚微微鼓起两腮，眸子中的情绪复杂至极。
　　“跟出去约会……渚才不要呢！”
　　看着上野北跟其他女孩子亲热吗？
　　她会一口咬掉上野北的脑袋的说！
　　“那就是要一起跟着过去上学咯，这件事情其实还算简单啦，只要变成布娃娃的模样，就能很顺利地跟过去吧？只不过要小心一点别被麻美看到了就行~”
　　见识过零食魔女真身的魔法少女只有巴麻美和佐仓杏子，而这两个人一个是上野北的学姐，一个是上野北帮美树沙耶香牵的“好朋友”，前者和上野北压根就不在一个班级，后者和“上野北”现在多半是没有交集的。
　　在班级里，能看到百江渚的魔法少女也就剩鹿目圆、晓美焰、美树沙耶香三个了，而这三个可没见过百江渚的魔女状态，再加上百江渚只要不动用魔力就不会暴露身份，她们最多就是把百江渚当作一个可爱一点的布娃娃……
　　嘶，不对，这样说起来还是很危险的。
　　就比如……鹿目圆提议上野北把百江渚借给她“玩一玩”之类的……如果真的被人当布娃娃一样随意玩弄的话，百江渚可能会当场暴走。
　　但这些事情其实不用考虑得很深，可以等到遇到了再思考解决的方法，现在就是先把百江渚给带进学校就好了。
　　“嗯嗯！”
　　“还有，渚，你也得学习哦~”
　　“嗯……诶？”
　　刚刚还想点头的百江渚忽然身体一僵，只见她睁大眼，有些难以置信地看向了丘比。她刚才没听错吧？丘比是说连她也需要学习吗？
　　不、不对劲吧！她明明已经死过一次了的说！明明就已经不需要考试也不需要走进社会了的说！
　　为什么她还需要学习啊？
　　“这是我和北一起商量的结果啦，放心，我来教你，每天的功课比起学校教的会少上很多，而且没有家庭作业也没有考试，渚每天休息玩耍的时间绝对能剩下很多的……”
　　丘比绕着百江渚走动起来。
　　“而且，渚还可以跟着北一起放假期哦，每周的周末、节日假期、寒暑假之类的日子……只要是北有放假的日子，我就不会给渚讲课，所以渚也可以一起放假……”
　　丘比循循善诱着，这抓住了百江渚“弱点”的劝导让百江渚完全……无法拒绝。
　　“北上课认真听讲的时候，你也可以选择听课，而每天正常上课，遇到假期就正常休假……虽然学的东西可能不太一样，但如果能跟着北的生活节奏一起的话，不就会一种‘跟北一起上学’的感觉了吗？”
　　丘比眨了下眼，眼前的百江渚脸上正挂满了名为“动摇”的情绪。
　　是的，没人能强迫她做什么事情，就连上野北也是尊重她的个人意愿，但这可不是强迫哦，是要让百江渚自己去接受这件事情。
　　很人性化吧？
　　“会很有充实感的哦~”
　　这句话就像是压倒骆驼的最后一根稻草，百江渚稍稍沉默，只见她低下头，轻轻地用手掌在自己的脸蛋上摸了一下，那张稚嫩可爱的小脸顿时消失，熟悉的小丑妆容又一次回到了脸上。
　　“渚一定会努力的说！”
　　渚、渚超开心的说！
　　“那感情好，我已经想好了明天该教渚什么了哦，放心吧，很轻松的~”
　　丘比露出了宇宙霸主文明级别的微笑。
　　百江渚点点头，就这么顶着脸上的小丑妆容，把丘比给抱了起来。
　　“哎，你这小孩又干什么，我真没打算溜过去找北啦~”
　　真是的，有必要这么防着它吗？
　　“只是想去拿瓶饮料而已啦，走吧，我们一起去开冰箱~”
　　早饭早就是吃过了的，毕竟现在都快九点钟了，上野北可是有好好把家里的一切都打点好才背着他那个小挎包出门的。虽然他这里离鹿目宅完全不远，但少拿个挎包的话还是会觉得像是少了什么一样。
　　“我的话……波子汽水就行了，家里的波子汽水都快空了呢，喝得真快啊~”
　　丘比稍稍感慨，陪着百江渚一起坐在了上野北的卧室床上——开玩笑，有软软的床铺不坐，为什么一定得坐沙发上？
　　况且，丘比和百江渚都是来吸一吸“能量”的，不觉得待在这里超棒的吗？
　　……是啊，超棒的呢~
　　丘比和百江渚对视一眼，忽然都明白了对方是一种什么德行，虽然两人在上野北面前表现的模样截然不同，但在上野北离开的现在，两人暴露出来的“本性”却是出乎意料的一致。
　　你馋北啊？哦，你也馋北啊？
　　大概就是上面这样的情况。
　　“玩一玩电脑吧？怎么样？”
　　丘比率先开口道，目光看向了上野北的电脑。
　　“这样可以吗？”
　　“当然可以啦，北肯定没什么意见的啦，只不过电脑里有一些游戏还不太适合渚这个年纪，渚要谨慎地避开才是呢~”
　　在丘比的“怂恿”下，百江渚一把抄起上野北的枕头，就当是抱枕一样揽在怀里，然后直接蹦进了工学椅里，小小的身体就这样埋在了里面。
　　丘比注视着百江渚有些不太熟练地握上鼠标，在电脑开机后又是对着电脑一顿瞎操作，一看这孩子就是没怎么碰过电脑，让她乱来的话，恐怕上野北的电脑还得经历一次残酷的磨练……哦，准确来说是他电脑里存着的游戏和资料得遭殃，毕竟百江渚再怎么不懂电脑也不可能对着电脑硬件下手。
　　“我来教你吧~”
　　丘比老师真的是一个尽职尽责的老师。
　　在丘比的指导下，百江渚对电脑的操作也是渐渐熟悉了起来，但看着她这稍显笨拙的模样，恐怕离“熟练”还需要磨练上一段时间。
　　而趁着空暇的时间，丘比又是自然地对着百江渚提议道：
　　“对了对了，渚真的不考虑一下吗？”
　　“诶，考虑什么的说？”
　　打开了只狼，正好奇的看着这个游戏主菜单的百江渚微微一愣，随后将目光看向了丘比。
　　“就是平日里多跟着北一起行动啊~你看现在，其实你一直把我抓着也没什么作用呢，而且这样做还会减少你和北相处的时间……唔，渚要知道心灵感应其实是一个很棒的技巧呢，就算是北在约会的时候，他也能跟我们一边搭话。”
　　丘比笑眯眯地忽悠眼前的小姑娘，它的话术也是老高级了，就凭这样一个涉世未深的小家伙还想跟它丘比大人斗？
　　小样~做梦去吧，梦里什么都有。
　　“唔……”
　　百江渚自然是知道丘比正在说什么，只见她迟疑地看了看丘比，眼眸中流露出的情绪是小小的气馁。
　　“渚这样是不是真的很不好的说……”
　　“倒也不是啦，渚其实是一个很好的孩子，对吧？”
　　提起这件事情，百江渚当即就是握起小拳头，点了点头。
　　“嗯嗯！渚绝对是一个好孩子的说！”
　　出乎意料的有气势呢。
　　“其实我们要多跟北待在一起也很简单啦，只要跟着他就行了，就算是跟别的女孩子相处，但我们也能跟在一旁嘛，其实不用那么不开心，你还可以偶尔跟他互动哦，这样做的话气氛会拉满的哦~”
　　“渚不想害大哥哥的说……”
　　“当然没叫你害他啦，要是你想害他的话，我反而会制止你呢~”
　　毫不留情的袒护呢。
　　百江渚有些诧异地瞪大眼，看着面前的丘比。
　　“适当的玩笑是能增进感情的哦，这一点渚要想清楚呢~”
　　什么是适当的玩笑，什么又是过分的玩笑。
　　“况且，渚也不想以后每次都避开吧？那样的话渚和他待在一起的时间会很短的哦~”
　　百江渚若有所思地点点头，悄悄抓紧了怀中的枕头。
　　而后又是说了几句，最终结束了这个话题。
　　百江渚看向电脑屏幕。
　　“不过丘比，这款游戏真的好玩嘛？”
　　“《只狼》的游戏评分很高哦！”

第366章 他是鹿目圆了！
　　“小达也——”
　　每次来到这边，必不可少的事情就是逗一逗这个小可爱。
　　“哥哥……哥哥……”
　　上野北自然地搂着这小可爱，伸手逗弄他的小鼻子，这小男孩顿时被上野北逗得哈哈大笑。
　　他可爱的时间可不多了，毕竟小男孩嘛，可爱的时间其实就这么点……等到鹿目达也长到十二三岁的年纪，他想像现在这样抓着对方逗弄基本就不太可能了。
　　毕竟他现在就是十四岁，上学后这些年的生活可谓是让他充分理解了一个正在上学的小男孩的玩心究竟有多重，到时候要是鹿目达也一不小心成长为一个熊孩子的话，那就糟糕了呀。
　　总之，趁着现在，能逗就逗！
　　至于等小达也长大后会不会想起小时候这段互动时间然后男孩的中二羞耻心当场炸裂……那就不是他该考虑的事情了，那时候他的年纪都该二十岁了吧？不怕不怕~
　　“知久叔叔，询子阿姨该不会还在睡觉吧？”
　　“是啊，昨晚是请了朋友来家里喝酒来着……最后也是喝到挺晚的，真是让人伤脑筋啊。”
　　请人过来喝酒啊……
　　“该不会是早乙女老师吧？她这是又被甩了？”
　　上野北没心没肺地咧开笑脸，看得鹿目知久是直摇头，虽然他也知道妻子的这位好友不太靠谱，但没想到连她的学生都知道这件事情啊。
　　“阿北，不能这么调侃老师的。”
　　“没关系的啦，早乙女老师的事情大家都知道，毕竟每次上课前她自己都要吐槽一下来着……”
　　对于这位班主任和自己“长辈”的关系，上野北还是知道的，毕竟在开学前一天，鹿目询子就带着他和鹿目圆直接去对方家里做客，也算是认了个脸熟，他至今还记得那句“这两个孩子就拜托你照顾一下啦~”。
　　一开始他还有些不解，直到他第二天看见班主任的脸的时候，他就大彻大悟了。
　　这确实是照顾。
　　上野北照常是偷溜上楼，反正他回到这里就跟回到自己家里一样，也不需要担心什么事情不能做的……要是他顾这顾那的，让鹿目询子见了恐怕得朝他后脑勺来一下。
　　“我就不去打扰询子阿姨了，到时候劳烦知久叔叔自己去叫醒了~”
　　在上楼之前，上野北还很贴心地提醒了一下鹿目知久，只见这位家庭煮夫先是愣了一下，随即反应过来这是什么意思。
　　说起来，他该跟上去看一下吗？
　　鹿目知久瞥了一眼被光速抛弃的鹿目达也，不由得轻轻摇头——啧，这小子真的是脱手无情啊。
　　“……哥哥？”
　　被抛弃的小家伙玩着自己手上的积木，正是拼装得起劲的时候，不由得笑着抬起头来，想得到来自“哥哥”的称赞，但这么一抬头却是忽然发现——他的‘哥哥’是直接没了踪影。
　　“……嗯？”
　　小家伙皱着眉头四处搜寻，却都没见到上野北的身影。
　　“捉迷藏……捉迷藏！”
　　小家伙像是悟了什么，又是开心地笑出声来。
　　鹿目知久擦了下额前的汗珠，这可爱的儿子倒真是这个家庭的开心果……对了，貌似还有一件事情没跟上野北说来着。
　　“阿北，今天中午就留下来吃顿饭——”
　　“好的！我想吃汉堡肉~”
　　说起吃的倒是挺利索的……一点也看不出当初那个刚进家门时唯唯诺诺的小家伙的样子了啊。
　　鹿目知久擦干净酒杯，举着酒杯迎着室外的光，光线照得酒杯晶莹发亮，就像是镀上了一层月:?:",費,!':.群８..?'576634.:!42淡淡的荧光。
　　已经好几年了。
　　鹿目知久回想了一下上野北这些年来的表现，这孩子在那次事故之后就过得格外认真，他毫不怀疑，上野北的将来绝对是明朗的，这个孩子有天赋也有恒心和毅力，只要他感兴趣的话，他在任何方面都能有所建树的吧？
　　你的孩子现在已经很出色了啊，上野。
　　*
　　“嗯哼？”
　　这一回，他倒不是在房间里才见鹿目圆了。
　　上野北站在楼梯上，看着眼前这个熟悉的粉发少女，不由得是露出一个大大的笑脸。
　　而鹿目圆在此刻见到他自然是面露惊愕，她原先只是出来走动走动，拿下东西，却不料在这时候撞上了上野北。
　　不对，算算时间，上野北这时候也确实该来了。
　　“早安！小圆！”
　　“嗯呃，早啊！”
　　但话还没怎么说，鹿目圆就发现眼前这个熟悉的青梅竹马已经是一脸微笑地把双手搭在她的肩头上，而后轻柔地推着她慢慢转过身，然后迈开脚步。
　　“此地不宜久留，快回房说说！”
　　鹿目圆：？
　　等等，他这话是什么意思，回谁的房间啊！
　　上野北显然是很清楚鹿目圆的想法，但清楚不意味着他必须尊重……啊哈哈，他在很多时候是蛮尊重鹿目圆的想法的，但这种小事情上嘛……唔姆唔姆？
　　没人会生气的啦！
　　脸颊微红的少女就这么被推回了自己的房间，这一次少女的房间显得很是干净整洁，跟上一次上野北突然袭击那叫一个天壤之别，而上野北则是面露稍微有些舒适的表情，软趴趴地倒在了鹿目圆的床上。
　　“唔，熟悉的味道……这算是在补充小圆能量吗？”
　　说的话和做的事情都跟美树沙耶香超级像，这两个家伙都喜欢以戏弄她为乐……真是太恶劣了啊！
　　只不过，她在他面前还真的是毫无还手之力啊。
　　“诶嘿，小圆能量填充完毕！”
　　在调戏鹿目圆这件事情上，他跟美树沙耶香很有共同话题。
　　“先起来，等下被妈妈看见了我又得被笑了！”
　　“笑一笑也没什么不好的嘛～笑口常开还有助于心态年轻哦，我这是对询子阿姨好呢！”
　　上野北转了一下，像条咸鱼一样翻过身来。此刻鼻尖正是萦绕着淡淡香味，很是清新的味道令人异常舒适，在这一点上他认识的女孩们还真的是很像——无论是晓美焰的房间还是美树沙耶香的房间，亦或者是现在鹿目圆的房间，味道都挺不错的。
　　诶嘿，说起来他的房间也是。
　　毕竟他也是挺爱干净的，这么说起来的话，这个人群的范围应该扩大到“爱干净的人”才对。
　　“说起来，小圆，我们有多久没这样说话了？”
　　上野北忽然轻快地笑道，爽快的笑声伴随着仿佛是深思一般的话语，这个话题不由得牵动着鹿目圆的心神。
　　“这个……上个星期你不是才来过这里吗……”
　　鹿目圆先是迟疑了一下，随后决定实话实说。
　　“而且……虽然你说是搬出去了，但其实回来的次数也不少吧，我想想，上上次回来好像也是两个星期前……”
　　“停停停，打住打住，我苦心营造的气氛啊……小圆你这样下去是真的会失去我这个青梅竹马的。”
　　上野北无奈地举起手，有些哭笑不得地举白旗投降，鹿目圆这性格还是单纯了些，看在她是他青梅竹马的份上，就勉强称之为“萌”吧！
　　“像我们这样的青梅竹马见面，难道不应该是先深情地引出一个话题吗？无论如何先酝酿一下气氛总是对的嘛，哪有像你这样的？”
　　上野北揉了揉眉心，轻轻呼出一口气，这时候就该重新找一个可以谈的话题了啊。
　　“说起来，我记得小圆是有写日记的习惯的吧？上次来的时候忘了啊，这次能不能把日记给我看看？”
　　“这个不行！”
　　那本日记是能给别人看的吗！？
　　那本日记的知情人士只能是她自己啊，但凡是被哪个人给看了，她都可以直接连夜坐飞船逃离地球，前往别的星球居住了。
　　太羞耻了，丢不起这个人。
　　“噫，反应这么大？看起来拿日记里记录了什么见不得的人东西吧……”
　　上野北从床上坐起，随即是挑眉看向鹿目圆的脸，少女那一脸的坚决直接就是暴露了所有的事情——这么看来，她的日记本里明显是记录了很多有趣的东西……但可惜了，要他去偷窥别人的日记他是做不来的。
　　“日记是个人隐私，是不能随便看的！”
　　“日记写出来不就是给人看的嘛？”
　　上野北拍了下手掌，看着眼前少女双臂交叉，倒也不再追问。
　　“不过现在就算了，要是我真看了的话，总觉得就不能活着见到明天的太阳了。”
　　而就在暗暗鹿目圆松了一口气的时候，上野北却是站了起来，只见他伸了个懒腰，明亮的眸子看向了鹿目圆。
　　“说起来，我来找小圆是有很重要的事情的！”
　　“啊？”
　　“嗯……先看着我的眼睛！”
　　上野北双掌合十，做出了“拜托”的动作。
　　鹿目圆确实是有些诧异，但对于上野北的话她还是很乐意听的，只见她望向上野北的眼睛，两人的视线在空中交汇。
　　粉色的眸子透露着疑惑，柔和的色彩仿佛一个能令人陷进去的温柔陷阱，也不知道是为什么，鹿目圆的眼神永远都凶不起来，像是她生来就不适合那种凶残冷漠的表情，那张稍显可爱的婴儿肥的脸蛋基本就将她的气质给定住了啊。
　　而渐渐的，过了几秒后，那双粉色的眸子流露出了羞涩的情绪。
　　好像有什么地方不太对劲啊……
　　为什么表情这么专注啊？
　　就像是沉浸在了什么世界中，那专注的神情令她有些害羞想要闪躲。
　　这样真的有点吓人诶，搞得好像是什么不得了的场景一样，阿北是真的不会为她的少女心考虑一下吗？
　　而这场对视，最后还是以上野北笑出声为结束。
　　“到底是在干什么啊？”
　　眼看着事情结束，满心疑惑的鹿目圆自然是直接问出了自己的疑惑，上野北这一波操作可以说是有些迷惑的，如果不是他是她的青梅竹马的话，恐怕她现在都已经在考虑着要不要偷溜了。
　　“其实就是在试验一件事情啦，什么嘛……搞到最后还是有些说不出口。”
　　说不出口的话……他在说什么啊！
　　鹿目圆脸蛋一红，此刻她跟上野北两人的思路显然是不在同一频道上。
　　上野北洒脱地挥了挥手，刚刚的对视像是又唤醒了他之前的回忆，无所谓地笑了笑，他慢慢走近眼前的鹿目圆，随即在对方不解的注视中轻轻抱住对方。
　　“诶诶诶！？”
　　所以啊，还是说不出口。
　　无论怎么想，他都无法理所当然的对着鹿目圆说出那些残酷的事情，这份情绪就跟他站在晓美焰面前，看着那幸福的笑着的少女，怎么也开不了口一样。
　　瞒得住吗？
　　大概率是瞒不住的。
　　那到时候他该怎么做……
　　“小圆，答应我一件事情好吗？”
　　“！？”
　　鹿目圆身体一僵，随即是红着脸，为不可闻地轻声应 了一句。
　　“以后啊……如果有什么想哭的时候，就大胆地想一下我吧！还有我在呢，什么事情都可以找我……”
　　并不是想象中的告白，而是一番语重心长的叮嘱，上野北拍了拍鹿目圆的后背，随即退开一小步，在鹿目圆那没反应过来的表情中，他狡黠地笑了笑。
　　“答应我，然后我就给你一个惊喜。”
　　什么惊喜啊……
　　此番对话是真的让鹿目圆有些迷糊，但最后她还是信任地点了点头，她对上野北的信任足以轻松解决很多事情，有时候她甚至能无条件相信上野北，哪怕上野北说的事情可能会很荒谬。
　　“不过，这种话是不能随便对女孩子说的啊，北这个笨蛋！”
　　虽然很害羞，但有些表态肯定还是得做出来的。
　　“北啊……听着到现在反而觉得有些不习惯了呢，小圆还是跟以前一样喊我阿北吧？你这称呼听起来都不够青梅竹马，一点特色都没有嘛！”
　　诶……
　　上野北看着眼前的鹿目圆忽然手足无措了起来，自然是露出了狡猾的笑容。
　　“那么，惊喜时间到了~”
　　鹿目圆看向上野北，而上野北则是拉住她的手。
　　少女只觉得意识一阵恍惚，有一种难以言喻的感受。
　　待到反应过来的时候，她身前正站着一个“鹿目圆”。
　　鹿目圆：！？
　　而站在少女面前的“鹿目圆”则是低头看了一眼自己的手掌，随即得意地扬起眉毛。
　　“她”露出了坏坏的笑容。
　　“Surprise！”

第367章 重铸青梅荣光
　　怎么回事……
　　鹿目圆低下头，感受着这骤然高了不止一个脑袋的视野，眸子先是眨了眨。
　　而后，流露出恐慌的神情。
　　“哎哎！这是怎么回事啊！？”
　　却见眼前的“鹿目圆”直接双掌合十，小手一拍，要啥有啥。樱花般梦幻的魔力色彩侵染视野，在鹿目圆发出惊呼的同时，一个粉色的“隔音结界”就这么理所当然地扩张开来。
　　“呼，好险好险，差那么一点就把知久叔叔和询子阿姨给吸引过来了呢……这下好了！结界一开，这个房间里闹出的声音就不会传到外面去了！”
　　替换为“鹿目圆”的上野北保持双掌合十的动作，左右摇摆，整个人像是不倒翁一样晃了几下，眼下的局面已经是很明显了，上野北这瓜娃子首次主动使用了他的“魔法”，而使用的对象就是鹿目圆。
　　“好的！非常成功！”
　　“鹿目圆”脸上浮现出一个非常得意且猖狂的笑容，这样的笑容出现在鹿目圆脸上可以说是相当怪异了，他貌似有一种特性，无论是跟哪个魔法少女互换身体，他都能将其活成“上野北”的模样。
　　扮演柔柔弱弱的魔法少女？
　　哈哈！不可能的，这辈子都不可能了！
　　然后，猖狂地大笑了几声的上野北低下头来，双手叉腰，终于是看向了一旁已经彻底懵逼的鹿目圆。
　　莫慌，现在他就是鹿目圆。
　　“你是……阿北？”
　　鹿目圆终于是反应过来发生了什么事情，只见这有些呆萌的少女错愕地抬起手，又是拍了拍自己现在的身体——这确实是上野北的身体，虽然以“第一人称”视角来看是第一次，但赌上她青梅竹马的尊严，这是不会认错的。
　　“是啊，怎么样？这个惊喜够大吧？”
　　上野北颇为满意地点了点头，只见他扬起脑袋，看向了现在大约是比他高出许多的鹿目圆，这少女现在心里正是充满震惊呢，多半是意识到了发生的事情，但还没对这件事情做出真正的回应。
　　“嘿嘿，这是我掌握的新能力，我是喜欢把它叫做超能力啦，但丘比貌似将它归类为了‘魔法’的一类，既然连丘比都这么说了，那它的本质大概就真是引动奇迹的魔法了吧？”
　　丘比也曾说过，这些引动奇迹的魔法，都是魔法少女们用自身换回的力量。
　　“你现在能够自由掌握了吗？”
　　“嗯嗯！发动的条件还是挺有意思的，目前貌似是必须得有身体接触，而且还必须得是有灵魂宝石的魔法少女……这倒是有些麻烦呢。”
　　上野北摩挲着下巴，露出了认真思索的表情。
　　“但这问题都不大，这些事情都是能通过后天的变强加以完善的……大失策啊，这个魔法的发动不需要多少魔力，但却要求我本身具有一定数量的魔力，貌似是魔力存量越多魔法就越强……什么奇奇怪怪的设定啊，真是麻烦~”
　　这种跟“天赋”无关的魔法最麻烦了，只能照着机制去使用。
　　鹿目圆微微张嘴，她是被上野北话里的消息给震住了——当然，她并没有心细到去注意上野北身上有魔力这件事情，她的注意力是在这个魔法上面。
　　“这个魔法有点不对劲吧……好奇怪……”
　　鹿目圆微微张嘴，却是不知道怎么形容下去。
　　“但这也是一件好事对吧？”
　　虽然男孩子拥有被丘比官方认证的“魔法”这件事情很骇人听闻，但遇上这种事情可不能只想着这些事情，她更应该想到的是这件事情会给魔法少女们的生活带来什么样的影响。
　　“然后，现在阿北是不会跟别的女生互换身体了，对吧！”
　　只要能够自主掌控，那一切就好说了。
　　她之前可是愁死了啊，一直担心着上野北哪天会互换到一个对他有好感的女孩子身上，然后两人借此摩擦出爱情的火花……电视剧上都这么演的！她这个看电视剧看得津津有味的追剧人能不怕吗？
　　但这下好了，如果上野北能够主动掌握能力的话，她就不需要担心一觉醒来自家青梅竹马忽然换人了……
　　“理论上来说是这样，毕竟一开始那段时间已经过去了嘛……”
　　“一开始那段时间”指的是他没有魔力的时间，这个能力的掌握就是以他拥有自己的魔力为起始点的，理论上从此刻开始，“魔法暴走”之类的事情就不会再有了。
　　“只不过，不排除我突发奇想去找人互换哦……啧，现在貌似只能换魔法少女……这下有点难办了。”
　　这只“鹿目圆”可以说是真正的粉切黑啊，瞧他现在思索的模样，那恶趣味几乎就是写在了脸上，而看着自己的身体露出这么“令人害怕”的表情，鹿目圆也是壮着胆提出了一下她的看法。
　　“总之，阿北，这个惊喜我是收到了，我们可以换回来了吗？”
　　趁着上野北没怎么留意的时候，鹿目圆已经是第三次这样喊他了，看起来之前她也是求之不得，在上野北出动提出这件事情之后，她就是立刻走上了“重铸青梅荣光”的道路——前面的拦路虎通通让开啊！
　　闻言，上野北勾起了嘴角，露出一个邪魅狂狷的笑容。
　　鹿目圆在见泷原的魔法少女里勉勉强强算是前辈——就算只是早成为魔法少女一个月，这身前辈她也是担得起的，毕竟这里的魔法少女总共就四个，她自己一个，其他两个也绝对是以她马首是瞻。
　　而现在，他就是“鹿目圆”，四舍五入一下，他也是魔法少女们的“前辈”。
　　小圆前辈——大概是这么一个鬼东西。
　　“嗯哼？确定要这么快换回来吗？”
　　上野北顶着鹿目圆的身体，稍微地向前走出了一步。
　　鹿目圆虎躯一震。
　　这一幕可太过熟悉了，一般来说，当上野北露出这种表情或者是说出这种话的时候，就意味着这家伙又要“调皮”了。
　　上野北看着眼前唯唯诺诺的鹿目圆，不由得嘿嘿一笑。但说实际的，除了他自己身上的“互换”有些特殊之外，他的魔力以及其他魔法都是随着身体的，也就是说，鹿目圆现在其实是能动用那份魔女的魔力，以及使用百江渚的魔法的。
　　只不过，她应该是没发现吧？
　　他和魔法少女使用的魔力类似，也同样被魔力改变了身体，但他和魔法少女却是有一个最大的区别——他没有灵魂宝石，他身体的魔力并非从灵魂宝石中涌出，而是潜伏在身体的深处。
　　有意识去“感受”的话，很快就能引导出这份魔力，但如果只是靠着那份魔法少女时期使用灵魂宝石的感觉，想弄明白他体内原来还存在着魔力……这或许就有点难度了。
　　主要得灵活变通一下思路嘛……当然，如果对方是跟他一样“天赋异禀”的人的话，那当他没说，估计对方也是一上手就能弄明白他体内的魔力，就跟他一上手就能自由使用魔法少女的魔力一样。
　　所以，鹿目圆现在其实是有反抗能力的……算了，就算给她反抗能力她也是完全不中用的，仔细想想，之前她一个魔法少女都能被他一个普通人压到墙角里，她从来不是缺少反抗的力量，根源是在她不想反抗他啊。
　　这小可爱……
　　“就没什么特别的话想对我说吗？”
　　上野北唇角一直是扬着的，那温柔的粉色眸子此刻却是流露出富有侵略性的目光，那肆意的模样完全不像是那个乖宝宝鹿目圆，而更像是哪个不良小团体里的不良少女。
　　“机不可失失不再来哦~”
　　鹿目圆看着眼前的“少女”，不由得轻轻咽了下口水，上野北此刻的装扮就是她刚才的装扮，一身平平无奇的居家短袖，一条款式普通的棕色中长裙，少女的打扮不算精致，但眼前上野北这毫无淑女风度可言的举动却是为“鹿目圆”点缀上了一些不一样的气质。
　　“唔……”
　　需要说什么吗？
　　顶着上野北身体的鹿目圆轻轻发抖，像是被逼到了角落里逃无可逃的小白兔，而事实上也确实如此，眼前的“少女”亲切地赏给了她一个壁咚，此刻正一脸微笑的将她压在墙角上，那双笑眯眯的眼睛来回扫视着她的脸颊，从中流露出了显而易见的愉悦。
　　很显然，上野北很开心啊。
　　毕竟，这是她的身体……鹿目圆对上野北来说意义非凡，光是她存在着，名为“上野北”的大灰狼就永远也不用害怕会有什么东西能令他沮丧绝望。
　　鹿目圆不太敢对上那双粉色眸子，明明这就是她的眼睛，但此刻那双眼睛流露出的情绪却是让她有些害羞，只见她把头埋低，说话时也有些支支吾吾的，听得人那也是一个着急啊。
　　“真的没什么事情吗？”
　　上野北又是如此问道。
　　而鹿目圆的小脑袋此刻又是飞快地转动了起来，上野北这么积极主动地询问她问题，她肯定是有不一样的想法的，她隐约猜到了现在的上野北是在暗示着什么，心中在难以置信的同时又是洋溢着淡淡的喜悦。
　　有月','费'!?:群:!?'8!,,!"5766;?;?!34:';.42什么事情想告诉他？
　　有，当然有了……而且还有很多呢！
　　鹿目圆正想说些什么，但他们身后的房门却是悄然推开了一条缝隙，紧接着一位脸色疲倦的成熟女性就走了进来，这人不是鹿目询子还能是谁？
　　“小圆，你怎么没来叫我起床……唔，诶，怎么又是你这个小子啊？”
　　由于已经打开了房门，并且也已经站在了房间里，所以鹿目询子的声音就自然而然地进入了上野北的心中。
　　鹿目询子原先是站在门口打呵欠，但正巧是一下就看见了“上野北”，只见这孩子看上去是腼腆了不少，她原先还以为他会在反应过来后一脸微笑的注视着她，然后说些贴心小棉袄该说的话呢……结果“他”怎么就露出了这么一个害羞不知所措的表情？
　　这是怎么一回事？
　　被丈夫叫醒的妻子稍微提起精神，眸光扫过那个“鹿目圆”，忽然就是精神一振，整个人像是磕了兴奋剂一样瞬间就从半醒不醒的状态中挣脱出来，那犀利的目光直接射在“鹿目圆”身上。
　　等等，她这是看错了吗？
　　“她”在壁咚“上野北”！？
　　她那笨笨的女儿居然敢主动了，这确定不是被什么黑山老妖给夺舍了吗！
　　但不管怎么样，面对这么勇敢的“女儿”，鹿目询子肯定是得竖起大拇指表扬的，这可是她盼了好久的事情，当妈的看着自家女儿被人吃得死死的，那心情叫一个错综复杂啊……
　　反杀反杀！总之，吹响反攻的号角就对了！
　　在这个同样的地点，她又一次逮到了同样的人。
　　但这一不同的是时间，以及眼前两人的“攻受地位”。
　　直接好耶！
　　“诶嘿，那个，这时候能自觉远离一下战场吗~”
　　但这时候肯定不能让岳母大人就这么看着啊，上野北看了一眼鹿目询子投射过来的满意的目光，大概也猜到了她正在想什么……没什么不好的啦，反正他现在确实是“鹿目圆”。
　　“这个没问题，咳咳，但有件事情该注意一下哦，现在你们还小，有些事情还不能碰。”
　　鹿目询子非常有礼貌地提起了几件事情，大意就是你们现在想怎么玩就怎么玩，但太过火的事情还是不能做——年龄太小了，对很多事情完全就是一个懵懵懂懂的状态，也不应该去打破这份朦胧。
　　然后，她最后挥挥手，将那苦恼的处境直接交给了“鹿目圆”自己解决……亲妈了。
　　“妈妈她刚刚在说什么啊！话怎么能这样说！？”
　　“哈哈，询子阿姨性格就是这样啦，其实也是一个超赞的人哦.”
　　随意地聊了几句，但在最后时刻，上野北还是把话题给拉了回来。
　　“要是你没话说的话，那可就论到我表现了的时候了。”
　　上野北忽地就文静了下来。
　　鹿目圆心跳加速。

第368章 我喜欢你
　　说起来，他上一次就跟她“说”过了。
　　当时是怎么想来着？
　　哦哦！是“太直接了当的话，完全不符合他上野大人的作风！”这样的想法吧？
　　其实就是中二病与文青病累加在一起形成了微妙的“化学反应”……每个人都有那么一段时间，他才十四岁，正是国中二年级，任性一下是完全没什么问题的吧！
　　更何况，上一次的时候……他才十三岁。
　　在少女的生日上，将将想说的话写在手工制作的生日贺卡里，连同生日礼物一起送了出去。
　　然后，他安安静静等了三天。
　　那时候的他终于是有些按捺不住了，于是就装作有意无意地和鹿目圆提起了这个话题，而得到的回答……至今仍是记忆犹新啊。
　　[生日礼物绝对是我收到过的最棒的啊，而且贺卡的做工也很漂亮哦！诶嘿，那个“月亮上的少女”的图案是北亲自动手画的吗？北原来还有认真学过画工啊……]
　　粉发的少女当时是兴致勃勃地和他谈起了关于生日礼物以及贺卡的事情，顺道轻易地击碎了他内心的想法，乱七八糟的“旁门左道”对鹿目圆来说是完全免疫的，她是很认真的看了那张贺卡，也觉得那几句诗很美很有意境，然后……就没有然后了。
　　原来那还是情诗么？
　　假如他告诉鹿目圆真相的话，少女恐怕会是这样的反应——鹿目圆：OVO。
　　然后嘛……事情兜兜转转的，就变成了现在这个样子。
　　“我想想，难得是抢了小圆的身体，现在该干什么来着？”
　　调皮的感觉已经少了很多了，“少女”流露出温和的表情。
　　“提前一点试着叫知久叔叔‘爸爸’？还是说喊询子阿姨‘妈妈’？总觉得这叫法想改过来有一点别扭啊，果然是之前叫得太熟悉了吗？现在想改口貌似也是一件麻烦的事情……”
　　上野北就这么把鹿目圆稳定控制在墙壁上，他是一边笑着，一边说着一些不着实际的话，他也是在认真思考着，这时候该以什么样的语气才能自然而然地说出那些压在心底的话。
　　对了，就这样吧？
　　“要不，先去试着翻一下小圆的衣橱？”
　　“等等，现在 做这些事情不是很奇怪吗？阿北……我们还是换回来吧？”
　　“轻易否决，赶紧想想，接下来我会想说什么？”
　　上野北将脸贴近鹿目圆，那双粉色眸子映入少女眼底，过往每每抬头看向镜子就能看见的熟练面容就在自己面前，但这时候心底产生出的情绪却是有些许异常……她说不清楚这是一种什么样的情绪，但她知道，这绝对不是她之前面对镜中少女时的心情。
　　阿北这时候会说什么？
　　她有些明白。
　　“小圆，我喜欢你啊！”
　　诶……诶？
　　瞳孔地震。
　　眼中的“少女”轻轻歪头，面露灿烂笑容，那被细密的长长的睫毛保护着的眼睛恍若宝石般纯净美好，温柔的光芒在其中荡漾，就像是会说话一般。
　　很显然，这一击直球攻击对鹿目圆的震动不可谓不大。
　　“如果我是这么说的话，你会接受吗？”
　　上野北的语气平和了下来，也松开了他压着鹿目圆的手，只见他轻柔地搂抱住有些发愣的鹿目圆，轻轻地拍了拍少女的后背，手掌轻轻抚摸上了少女的后颈，这轻描淡写的肢体接触后，他又是以“上野北”的身体抱住了怀中的少女。
　　鹿目圆这时候终于是有所察觉，感受着此刻自己紧紧抱住上野北的举动，她也没有抗拒，而是自觉把头埋低，轻声说道。
　　“阿北，你说的是真的吗？”
　　如果是真的，那或许就该划下一个圆满的句号了。
　　“这个嘛，要是我说是假的，你会打我吗？”
　　上野北若有所思道，就像是他和鹿目圆经常会有的调侃一样的对话。
　　但这当然不会是假的。
　　“不会……”
　　鹿目圆摇了摇头，盯着上野北的眼睛，心中给自己暗暗打气……现在，对的，就是现在。
　　只要能说出来，只要能把“我喜欢你”这句话说出来……
　　一切就能顺理成章了吧？
　　心中的勇气积蓄，其实已经不再需要等待了，之前的嬉笑打闹怎样都行，只是些无关紧要的小事罢了。现在，那充满爱意的告白即将脱口而出。
　　“小圆，我真的喜欢你啊……”
　　却是被更早地搂抱住了。
　　上野北紧紧抱着鹿目圆，细嗅着少女那淡淡的沁香，心中仿佛卷起无限遐思。
　　鹿目圆安静了下来，她迟疑地伸出手，揽住了上野北。
　　她看出来了，尽管上野北的表现是一如既往的随意洒脱，但这最后一句悠长仿佛叹息的话语还是让鹿目圆猛然惊觉。
　　这多年来，她和上野北也算是养成了某种玄妙的“默契”了吧？
　　就算上野北什么都不说，她也知道上野北现在的“状态”不太正常，这种洒脱并非是他之前那种真正的洒脱，而像是某个加锁套住，最后带着毅然决然的气概发出的感慨。
　　结合他之前的话……他刚刚那番没头没尾的话，她还是记在心底的。
　　他现在需要的是她的深情告白吗？
　　鹿目圆轻轻拍了下上野北的肩膀，明明眼前这个少年比她还要高大好多好多啊。
　　“阿北，是发生什么事情了吗？”
　　他现在需要的，是更加温柔的事物。
　　“哈，为什么突然这么说？”
　　“感觉现在的阿北……稍微有点迫切的样子。”
　　“哈？我这是被小圆给小看了吗？”
　　上野北顿了一瞬，但还是面露思索。这一句话就被他这青梅竹马给识破了……该说是太熟悉了的锅么？
　　有点微妙。
　　喜忧参半，有人能这么理解他的心情，那他肯定是高兴的。
　　“嘿嘿，我是遇上了一些事情，但不用担心！我可是超有信心的！”
　　“我觉得现在的阿北好像是需要调整一下心态，毕竟确实有一点不太一样……唔，如果我说错了就不要放在心上，毕竟你也知道我啊，有些事情总是不太聪明……”
　　鹿目圆流露出带有些许苦恼的神情，但这并不是她想传达的重点……重点不应该是眼前的上野北么？她现在比较关心的还是上野北的事情。
　　“总之，阿北想干什么都可以放心去做啦，如果是阿北想做的事情……绝对是能够做到的！”
　　这话说的……配合鹿目圆现在的表情，倒有些像是在安慰孩子的母亲了。
　　啧，貌似很久很久之前也遇到过类似的事情，而那时候的她也是如同现在这样。但和那个消沉而孤独的孩子不一样，现在的上野北……绝对是一个能自己调理心态的阳光大男孩了。
　　但是，来自鹿目圆的这笨拙而直接的鼓励与支持，他是切切实实地收到了。
　　这很重要。
　　这又是一个对他充满了信心的人。
　　身后这样的人多了，却不觉得苦恼。
　　心底流过一道暖流，但只见他犀利地话锋一转，将这个稍显别扭的话题给带了过去。
　　“说起来……小圆今晚要去我家留宿吗？”
　　如果鹿目圆真的看出了什么，那他也不会去制止，甚至如果有魔法少女发现端倪来询问他真相，他也会将真相交给对方。
　　但是，现在……就稍微的任性一下，让他将这个秘密藏得更久一点，哪怕只有一两天也好。
　　“诶！？为什么话题跳得这么快！而且这个问题也太不对劲了吧！”
　　“不要在意这些细节！要是不赶紧转移话题的话，那节奏不就要被小圆给带着走了吗！这么丢人的事情我才不要啊！”
　　“为什么会丢人啊！”
　　看着眼前用小粉拳高速捶打自己胸口的少女，上野北面露微笑。
　　“下一个小圆的生日……好远啊，还有半年左右啊……”
　　“诶，为什么突然提起这个？”
　　“因为我已经想好生日礼物了啊。”
　　上野北微微挑眉，笑着道。
　　“这么快……”
　　鹿目圆不太敢直视上野北，她多半是猜到了上野北的“生日礼物”是什么了。
　　“是啊，不提前准备的话，怎么能体现出我对小圆那浓浓的爱意~怎么？想提前知道生日礼物是什么吗？如果小圆一定想知道的话，我也可以透露一下具体情况哦，别让鹿目圆知道了就行！”
　　所以说，“鹿目圆”和“小圆”有什么不一样吗？
　　鹿目圆微微眯眼，有些不满地瞪了上野北一眼。
　　“不要，生日礼物提前知道的话不就没有期待感了吗？”
　　而且，既然是他决定要这样做了，那就没什么太大的问题了。
　　“对了，小圆……算了，果然没什么很好的氛围……”
　　鹿目圆：？
　　这种说话说不全的情况……超级欠揍的！
　　“总之，决定了！争取在小圆生日前多找几个女朋友，好好地放飞一下……诶诶诶，小圆，别打我！”
　　在被柴刀的边缘疯狂试探。
　　上野北笑着挪开了鹿目圆的小拳头，这一拳倒没用什么力气，但鹿目圆那气呼呼的表情却是格外的有意思。
　　欺负小圆不是超棒的吗！
　　有没有柴刀悬着都无所谓啦，反正他就是这么洒脱的一个性格。
　　他这肆意的青春，貌似真的丰富多彩过头了。
　　“等等，我还有一个超级压箱底的绝招！小圆你不能伤我！”
　　“嗯？”
　　鹿目圆微微皱眉，面露思索，这时候上野北说的话“可信度”是有点低的，毕竟他也不是第一个跟她开玩笑了，别到时候这个“压箱底的绝招”是一些不正经的东西……哼，还真有过先例！
　　“放心，这回没跟你开玩笑，来吧，把你的灵魂宝石给我~”
　　假装受了一拳躺在床上的上野北伸了个腰，鹿目圆床上的褥子也就凌乱了一些，但这问题不大，待会收拾就行了——他包了！
　　“嗯，要是你骗我的话……”
　　鹿目圆摘下了灵魂宝石所化的戒指，戒指在空中化作粉色的灵魂宝石。魔法少女的灵魂宝石可以说是魔法少女们最重要的东西，但就现在见泷原的四个魔法少女……上野北还真可能是想拿谁的就拿谁的。
　　鹿目圆看着上野北，他笑着接过了灵魂宝石。当她轻拍上野北后背之后，他那像是不安的异常就消失了，现在的他才是最完整的他……虽然错过了一次表白的机会，但如果能换来这样的结果，貌似也不错。
　　只要他没事行，况且……不是说了吗？
　　下次生日啊。
　　究竟是明示还是暗示已经不重要了，重要的是两人那微妙的默契。
　　既然是这样的话……那她可就得好好等着了！
　　还有很久吗？
　　其实也不算很久了，现在时间已经过的很快了，稍不注意，好几个星期就这么过去了。
　　上野北接过了灵魂宝石，这粉色的灵魂宝石内藏有少量的污秽，这污秽的数量很少，看起来是鹿目圆每天都有认真清理。这些污秽堆积在一角，以肉眼难以观察到的细微变化，不断增加着。
　　是这样的……魔法少女们的“悲哀”之处。
　　“看我的……”
　　上野北握着灵魂宝石，灵魂宝石内的污秽瞬间涌动起来，就如同闻到血腥味的鲨鱼，朝着他贴在灵魂宝石的指肚袭来。
　　而后，那些污秽穿透了灵魂宝石，在鹿目圆看不到的角度直接涌进了他的身体。
　　感受着近期体内被他消耗的魔力回复了一部分，上野北微微扬起眉毛。
　　“哎，居然还真的能行啊？”
　　虽然跟鹿目圆说得很自信，但其实他也是在唬鹿目圆，有没有效果最开始的时候他也不清楚，只是丘比和他在交谈的时候有过这个猜测，看起来他们是没猜错了。
　　“行什么啊？”
　　“嘿嘿，这个啊……”
　　上野北将灵魂宝石亮了出来，那粉色的宝石纯净无暇。
　　“我刚刚手里可是没悲叹之种的，但你看，现在污秽没了！”
　　粉色瞳孔骤然紧缩，像是看到了什么不可思议的事情。
　　“怎么样？从现在开始我就是魔法少女之友啦！是不是超棒的啊？”
　　上野北双手叉腰，露出骄傲的笑容。
　　“这就是绝招了！”

第369章 以后就是交公粮了
　　“为什么啊？为什么能这样……”
　　“哈哈！我也不知道啦，但这件事情貌似是从一开始的时候就有迹象了，我对那些污秽的吸引力简直就是逐步提升了呢……真有意思啊。”
　　在得知了污秽并不是凭空消失，而是被上野北给吸收了之后，鹿目圆就是一脸惊慌地拉起上野北的手，左看看右看看的，慌乱得要死。
　　而借着这个机会，上野北自然也得透露一下自身的情况，在能够将魔力的性质隐藏起来之后，他就没有隐瞒自身状况的需要了，他可以以“掌控魔力”这个事实为由，加入魔法少女们的小团队里，而现在有了“清理污秽”这个特点，他更是该积极主动地去接触魔法少女。
　　之前想过隐瞒也只是事情可能会牵扯到魔女的魔力，而现在已经没有这个后顾之忧了，他也就不需要怕什么了。
　　其实魔女的魔力也没什么，但如果让少女们知道他使用的是魔女的魔力，她们可能会很担心就是了，毕竟魔女那种东月费:'"群8;""5:,?76::?:"6!'':34''"'.42西是绝望的化身，使用与魔女相似的魔力，这想让魔法少女们接受恐怕不是简单的事情。
　　所以，他会选择性地透露一些事情。
　　帮忙清理魔法少女的污秽，这能减轻她们很多负担。他能吸收污秽不意味着魔法少女们不再需要悲叹之种，他帮忙恢复魔力毕竟是不太方便，如果遇上战斗那更是麻烦，这时候悲叹之种就能派上用场了，他个人是很希望以巴麻美为首的见泷原魔法少女们能存下悲叹之种以备不时之需。
　　而且这件事情也事关他的魔力，目前来说他的魔力想要恢复貌似只能去吸收魔法少女灵魂宝石内的负面污秽，虽然污秽不加“蓝条上限”，但它能恢复蓝条本身，这就足够了。
　　“放心，我可不会有事情的，而且现在的我啊，其实也是有魔力的。”
　　这件事情还有另一个信号——他也能加入战斗了。
　　和这些魔法少女们绕了这么久，数次借助她们的力量猎杀魔女，但他从未以“上野北”的身份加入过战斗。
　　这么一想的话，貌似连中二之魂都要熊熊燃烧起来了。
　　在鹿目圆面前，他的指尖冒出一小簇淡紫色的火焰，由魔力凝结而成的火焰轻轻晃动，牵引着粉发少女的心神。她失神的看着眼前的事物，忽然意识到了这将会给她们魔法少女内部带来多大的冲击。
　　男生也能掌握魔力了！？
　　“诶嘿，明天我就要给大家一个惊喜啦！以后说不定我们还能成为真正的并肩作战的战友呢，小圆。”
　　上野北轻轻拍了下鹿目圆的肩膀。
　　“不过，这件事情小圆可就得先帮我瞒着啦，明天由我来说吧！这种重要的事情肯定得我自己宣布才有意思嘛！”
　　这件事情最好就是等魔法少女们聚在一起之后，他当面跟魔法少女们说清楚，如果让鹿目圆去转告的话可能会引起许多不必要的猜想或者讨论，让魔法少女们从现在开始总是关心着这件事情也不太好。
　　明天放学的时候说一声，反正巴麻美大概率会拉人聚在一起。
　　有些不太理解现状，但这种事情……是好事吧？
　　“等等，阿北该不会也有灵魂宝石了吧！？”
　　“为什么一想到魔力就必须想到灵魂宝石啊？我又不是跟丘比签订契约的魔法少女，哪来的灵魂宝石？”
　　上野北耸耸肩，他身上没有灵魂宝石，丘比说过了他身上没有因果，许不了愿。
　　“没有灵魂宝石的话，这些魔力是……”
　　“是灵魂宝石的那些污秽啦，虽然看起来很诡异，但结果却是些出乎意料实用的东西……小圆这下听明白了吧？”
　　听到是“污秽”，鹿目圆顿时又露出了肉眼可见的担忧，上野北担心的事情是没错的——魔法少女们对“魔女”以及“污秽”有一个清晰的认知，当她们得知上野北的魔力来源是这两者的时候，心中涌现出的情绪肯定是难以置信与担忧。
　　毕竟，这都是些“坏东西”。
　　而看出了鹿目圆的担心，上野北将魔力收了回去，其实“污秽”的严重性比“魔女”低很多了，但就算是这样，鹿目圆也依旧是担心……要是知道他的魔力是来源于魔女的话，她恐怕得吓得不敢让他再使用魔力了吧？
　　其他魔法少女，恐怕也是这么一个态度。
　　上野北心中想的很明白，只见他露出一个温和的笑容，无声安慰着鹿目圆，又是轻快地说道：
　　“还不懂啊……这个意思就是，我们可以互补了！”
　　这是一个完美的循环了啊！
　　“互补？”
　　“是啊，小圆你使用魔力不是需要担心污秽的问题嘛？现在由我来负责清理它们，然后我还能从中得到魔力……这不是一个超棒的互补吗？就是小圆你这里的存货也太少了吧？恢复的魔力大概也就五十分之一的样子。”
　　上野北小小地吐槽了一句。
　　“这公粮可交的太少了！”
　　……公粮？
　　可爱的青梅竹马不清楚他在开什么玩笑，这些特殊的名词对她来说还是太过遥远了。
　　如果是告诉美树沙耶香的话，恐怕她更能明白他想皮的意思吧？
　　然后，美树沙耶香就能顺理成章一拳打在他脸上了——从来只听过男孩子公粮的，女孩子要怎么交公粮？
　　“真的没事吗？”
　　“真的没事，这魔力我都用了好多次了，还挺顺手的！”
　　上野北伸出手掌，掌心中一簇鲜花盛放，那花瓣将白色的小礼帽顶起，上野北随手一抛，花瓣在空中飘荡消散为光，小礼帽却是不偏不倚地落在了鹿目圆的头顶。
　　现在他玩得可起劲了。
　　“哎！”
　　感受这这顶小礼帽险些滑落，鹿目圆条件反射地举起双手将其固定住，而看着眼前少女的娇憨模样，上野北也是哈哈大笑，魔力的应用完全不是难事，只要知晓物品的原理以及其构成，就能“轻易”将其具现化出来。
　　像帽子、冷兵器之类的，完全就是小问题，毕竟其原理以及构成还是太简单了。
　　“等会一起去看看知久叔叔的后花园吧！好久没进去过了，这一回顺道去照顾一下知久叔叔的小番茄……说起来，我们之前种下的那株小番茄，它开花结果了吗？”
　　“这个……我昨天去看的时候是结果了，但都还很小，想摘的话还不是时候。”
　　“那我之前种的那些花呢？我有段时间没去照顾了，该不会枯萎了吧？”
　　“哼，自己看去！”
　　她每天提着小水壶去后花园可不是为了闲逛的！
　　“我猜小圆一定有照顾好它们~等下去看看就行了……”
　　说着，上野北又是拉起了鹿目圆的手。
　　鹿目圆错愕地看了他一眼，却发现视角忽地一变。
　　眼前又是站着一个“鹿目圆”了。
　　“诶嘿，果然还是这样有意思，来来来，小圆前辈带你走一圈。”
　　“给我换回来！”
　　少女羞愤地喊道。
　　“才不要！就这样让我玩上两个小时再说吧！”
　　她的身体归他了，开溜！
　　今天早上的“鹿目圆”，恐怕会很奇怪。
　　*
　　当巴麻美起床的时候，时间已经是来到早上八点了。
　　昨晚，是睡了一个好觉。
　　认认真真地洗漱完毕，而后换上了一件舒适的居家服，再美滋滋地打开手机。
　　【起床了的。】
　　这个时间点起床再正常不过了啊。
　　巴麻美看着手机屏幕是微微一笑，她跟着晓美焰聊了起来，这个可爱的后辈貌似是打算找魔法少女们出去走一走……哦吼，是昨天开心过后终于想起她们这些好姐妹了吗？
　　把男朋友放在好姐妹之前啊……该打！
　　只不过，这份敲打就留着等面对面的时候再说吧！
　　【有打算要去哪里看看吗？】
　　【这个……我对见泷原其实不是很熟啦，应该是麻美学姐更熟悉一点吧？要说去哪里的话，还是希望麻美学姐能给一个建议！】
　　【这样啊……真是的，你连去哪里都没想好，就敢来找人一起出去玩吗？到时候别走到一半背大锅哦~】
　　【诶，还会这样吗？】
　　【当然是吓唬你的啦，要去哪里一起商量就可以了，哪需要一开始就做好决定啊。】
　　有事没事逗一逗这个可爱的后辈也不是坏事，这么悠哉悠哉地边聊天边看书，也会觉得生活充实而充满了乐趣。
　　【只不过，小圆现在应该是起床了吧？怎么没见到她的人呢？】
　　这时候鹿目圆应该是积极主动跳出来才对，鹿目圆那老好人的性格是所有人都看在眼里的，只要群里一有消息且她看到了，她绝对会跳出来捧场——不管话题有趣不有趣，总之先上来让说话的人不觉得孤单，从这一点上来说鹿目圆简直就是冷场救星。
　　好人，大大的好人啊！
　　但现在，好人恐怕是不在场了。
　　【小圆的话……她貌似是家里有事情要忙，所以现在分不出精力和时间。】
　　嗯？
　　看起来，焰她是先联系了小圆啊……
　　看着晓美焰这条信息，巴麻美当即就领悟到了晓美焰一不小心透露出来的细节，晓美焰跟鹿目圆的关系很好，遇到事情也喜欢跟鹿目圆商量，这一点倒没什么。
　　只能说，是她的亲和力不如鹿目圆那么强吧？
　　但这也不会嫉妒，毕竟连巴麻美自己都喜欢鹿目圆喜欢得不得了。
　　【也就是说，我们其实是在讨论下午或者晚上该干什么了？】
　　【嗯嗯！早上就照顾一下小圆吧！】
　　巴麻美点点头，照顾鹿目圆那是大家的共识，现在的情况是四个魔法少女里有三个是鹿目圆的好姐妹兼妈妈粉，剩下一个就是鹿目圆本人。
　　【说起来，沙耶香呢？现在沙耶香应该已经起床了吧？】
　　话题说着说着，就不可避免的来到了美树沙耶香身上，毕竟这个群总共就四个人，不活跃的除了有事情要忙的鹿目圆，就只剩下美树沙耶香这一人了。
　　【诶诶？是在说我吗？】
　　也是在这个时候，美树沙耶香发出了一条短信。
　　*
　　哎，不能一直装作不在啊……
　　美树沙耶香蜷缩双膝坐在床上，早早洗漱完的少女现在已经解决了早餐问题，而借着“学习”的名义，她又一次把自己给锁在了房间里。她心情好的时候勉勉强强还能提起热情去学习，但现在她心情比较糟糕……就别为难自己了。
　　手指在手机的虚拟键盘上敲着，心中的念头却是有些复杂。
　　【下午要一起出去玩吗！那太好了！】
　　总觉得现在说出去的话也有一点没有灵魂，那爽快的语气再怎么装都觉得有些别扭。
　　但是，她必须得这样聊下去啊……
　　【小圆什么时候能参与讨论啊，有谁联系过她吗？】
　　【这个不知道啊，小圆只说了有事情要忙，但具体是在忙什么事情……她没说。】
　　这种情况不也是挺尴尬的吗？
　　【现在过去问的话，貌似会吵到她吧？】
　　【干脆等快要中午的时候再问吧！小圆是个小馋虫，如果时间是要到中午的话，她是绝对会休息然后美美地吃上一顿午餐的！】
　　美树沙耶香给出建议，她之前就没少嘲笑过鹿目圆那“一日一膳”的美梦，而且那个“一天吃一碗饭”的神奇解读就非常有意思……说起来，麻美学姐和焰貌似都不知道这件事情吧？
　　鹿目圆是个在意体重的吃货啊，那是在成为魔法少女之前的事情了。
　　【说起来，焰昨天的发展还算顺利吗？】
　　美树沙耶香注视着，巴麻美提出了一个令她有些不知道怎么接话的话题。
　　【嗯！过得非常开心呢！】
　　【嗯哼，是这样啊……有亲到吗？】
　　【这个……】
　　【不用害羞啦，其实我之前也看过好多人了。】
　　嗯，看过是看过，但就事实来说吗，她从没亲手操作过。
　　群聊里的两人正在嬉闹，而美树沙耶香则是坐在这里，没有发言。
　　太奇怪了啊……
　　美树沙耶香拿出悲叹之种，轻轻碰了一下她的灵魂宝石。
　　这种事情……

第370章 卖艺不卖身
　　她不由得开始思考。
　　她如此懊恼纠结的原因，究竟是因为“晓美焰和上野北在一起”，还是因为“和晓美焰在一起的人是上野北”？
　　她所气愤的，真的仅仅是因为晓美焰和上野北背叛了鹿目圆吗？
　　偏偏是上野北啊。
　　心中是否也有那么一个小小的角落，对于上野北现在的表现，感到了些许“失望”？
　　或许有吧？
　　美树沙耶香手持悲叹之种，这颗悲叹之种的使用已经接近极限了，她的灵魂宝石此刻纯净无暇，相比起刚刚那被污秽占领了大半的模样，现在看上去是让人舒服了不少啊。
　　她或许该找上野北谈谈——面对面谈谈。
　　少女伸出手，灵巧的指尖轻柔抚动，指肚在那桃红色的发夹上滑过。
　　*
　　这味道……
　　“身上又有女孩子的味道说？”
　　站在玄关口，白发女孩目光幽幽的看着上野北，她嘴里慢慢地说出一句话，但这诡异的信息量却让上野北当场愣在原地。
　　上野北有些不信邪地拉了拉衣襟，低头鼻尖抖了抖。
　　等等，好像还真有……但不是什么香水味，而是鹿目圆身上那淡淡的清香味，他当时抱着鹿目圆也是抱了一段时间——准确来说，是他以“鹿目圆”的身份抱着鹿目圆，而后他还主动去拉鹿目圆的手，就没少调戏那个粉发少女。
　　啊哈哈……就是那个时候吧？
　　“没什么太大的问题啦，都是小事情。”
　　这时候还是他的丘比好啊，简直就是贴心小棉袄。
　　上野北伸手接住了迎面跳上来的丘比，这小家伙也很乖巧地顺着他的手臂往上爬，最终是稳稳地站在了他的肩膀上，而后，这小家伙就这么居高临下地看着百江渚，那双绯红眸子内尽是笑意。
　　“说起来，北是跟小圆透露了魔力的事情了，对吧？”
　　“嗯哼，好哇，你居然还在偷听！”
　　“什么偷听啊~我只是稍微地将心灵感应的范围扩大了出去而已啦~这是光明正大地听好吧？”
　　上野北的手指轻轻拂过短短的绒毛，丘比也是微微眯起双眸，面露舒适的表情。
　　“干得不错哟，这样才能更好地帮助她们……所以说，最先把魔力性质的遮掩点出来，是最正确的嘛~”
　　只要能在魔力上过关，他要做的事情就会变得容易许多。
　　上野北点点头，他也不忘身前还有个正等着他的百江渚，只见他伸手拍了拍百江渚的贝雷帽，这顶帽子还是昨天一起出去买的，现在看来百江渚也是早有准备了啊，估计是从刚才就一直在这里等他了。.
　　眼前的女孩鼓起粉腮，黄棕色的眸子透着淡淡的不满。
　　“一起出去吧，这次的目标就是挑选一部心仪的手机！”
　　就是这样的说！
　　上野北有想要以抱起孩子的方式抱起百江渚的想法，但这个动作一出来貌似就被百江渚给察觉到了，只见女孩双手交叉，一脸警惕地瞪了上野北一眼。
　　“不要把渚当做小孩子的说！”
　　才不要被那样抱着，她的辈分会凭空低上一级的，本来就比上野北小了很多岁了啊！
　　“噗，那就这样？”
　　上野北眼见着抱女儿的动作不成，无奈地摇了摇头。紧接着他朝着百江渚伸出手，看起来是打算牵着百江渚的手。
　　“这样总行了吧？人小鬼大的……”
　　总觉得他是意外的欠揍呢……、
　　百江渚“哼”了一声，随即身上是闪过一抹淡紫色的魔力光辉，星屑飞散，一只小小的布娃娃出现在原地。
　　“嗯？”
　　眼见着百江渚化作布偶并顺着自己的手臂爬了上来，上野北不由得发出疑惑的哼声。
　　“渚觉得大哥哥在路上会被警察搭话的说！”
　　这是在说什么笑话啊。
　　上野北摸了摸鼻子，百江渚所说的话想成真恐怕有点难度。虽然百江渚年纪很小，但他本身年纪也不大啊，如果说是一个大叔牵着百江渚的手走在路上，那被逮住的可能性确实不小，但他就算是牵着百江渚的手走在路上，最多也就是被认为是“兄妹”或者是“青梅竹马”一样的关系吧？
　　年龄的优势又一次体现出来了！
　　“这个哪用得着担心啊，不过如果渚想这样的话，那也行吧！”
　　可爱的布偶顺着他的手臂爬行，踩着他的胸口往上挪地方，她先是跳到了他的头顶上，用那小短途踩了几下，而后貌似是觉得待着不太舒服，就又往下跑。
　　最后，百江渚看了一眼趴在上野北右肩上的丘比，稍稍沉默了一会之后，一屁股坐在了上野北的左肩上。
　　丘比：？
　　并不是错觉，丘比的目光顿时犀利了起来，这种“领土被侵占”的感觉貌似是稍微刺激到了它，只见它直接扭过头，那双绯红的眸子直勾勾地看了一月;?:"费群.!.:8:",?5:,'"7６6.;"""34;!,!４?!";;２眼百江渚。
　　百江渚也有所察觉，只见她伸出袖子直接缠住上野北的脖子，而后小小的身体歪斜，那布偶的脸庞也是对准了丘比。
　　——露出一个笑容。
　　丘比一顿，随即露出了慈爱的表情——得罪老师是不会有好下场的哦~
　　上野北掂量了一下自己的肩膀，百江渚化身的布偶在重量上是要比丘比轻上不少，所以左肩处居然也没怎么觉得沉……上野北想象了一下自己此刻的形象——这两只可爱的萌物一左一右占据他的肩膀，这怎么有种微妙的既视感？
　　自来也身上站了两只……
　　来自丘比的爱的尾鞭就甩了过来，轻轻的拍在了他的后颈上。
　　‘这种形象考虑可太不尊重人了哦~是想被渚咬死嘛？’
　　确实，要是让百江渚知道他现在的想法的话，恐怕下一刻就是一只黑蛇从布偶的嘴里冒出来，然后对准这个“应急食品”的脑袋就是一顿乱啃。
　　“确定是要这样出发吗？”
　　理由给的再多其实意义都不大，主要就是百江渚想这么做……他不清楚百江渚为什么要这么做，但他只需要满足百江渚的念头就行了。
　　“嗯嗯！”
　　肩膀上的小家伙点点头，那一脸的确定让上野北不由得会心一笑。
　　“也不用装得太死，也别让自己太难受。毕竟是布偶嘛，摇摇晃晃也正常。”
　　上野北拍了拍百江渚的脑袋，也是察觉到了百江渚现在那小小的紧张。她是第一次以布偶的形象陪着上野北出门，而且还不是藏在挎包或者书包里，而是就这样光明正大的坐在他的肩上。
　　百江渚和丘比不一样，丘比能随心所欲地趴在他的肩膀上，主要就是因为别人看不见它，就算它在那里陪上野北嬉笑打闹，在旁人看来也不会有什么。
　　但百江渚是能被别人看见的。
　　她变成的布偶并没有“隐身”的能力，就算是普通人也能看见上野北的肩膀上坐了一只可爱的布偶，这么一个装扮走上街去说不定还会被一些小女孩指着要这个可爱的布偶玩呢，要是百江渚做出什么太过匪夷所思的举动的话，那解释起来也是有点麻烦。
　　不过，上野北并不在意这个就是了，他可是连身体互换都能坦然面对的人，就算是百江渚被人发现了异常，也可以用一些乱七八糟的解释搪塞过去，毕竟在外人眼中百江渚就是他的“私人物品”，难不成他们还能抢过百江渚去试一试她是不是活的不成？
　　如果真打算这样，上野北会提前一脚教他们做人。
　　这样带着百江渚出去，最大的问题反而是他的形象问题——他可能会被认为是中二病或者是“怪人”。
　　“知道了的说！”
　　看着上野北的手指在自己面前晃来晃去，而后又是戳了戳自己的脸蛋，百江渚第一反应就是想抓住这手指头一口咬下，而事实上她也确实是这样做的。
　　“哇哇，先松口，我这都是第几次被你咬了啊，频率太高了啊小菜鸟！”
　　“唔……唔……”
　　咬得貌似更起劲了。
　　上野北笑着将抖了抖被咬住的手指，他居然有点习惯这诡异的“互动”了……这是要往喜剧谐星的方向发展了吗？
　　虽说他一直觉得自己也是天纵奇才，但往谐星的方向发展……咳咳，兴趣不大。
　　不过这时候该出门了，可不能再这样纠缠下去。
　　念头至此，上野北也是将手掌压了过去，这反将手指往百江渚嘴里推的举动让百江渚当场愣了一下，但下一刻，她就感受到了那温热的手掌贴在了她那富有弹性的肚子上。
　　百江渚：！？
　　这布偶当即被吓得松了口，然后麻溜地往后一跳，两条长长的袖子直接卷在上野北的脖子上，然后吊着他的脖子往上爬，又是回到了上野北的脑袋上，就跟个抱脸虫似的紧紧抱住了他的脑袋。
　　“等等！别闹了，该出门了！”
　　上野北也是颇为无奈地将这像是受了惊吓的小家伙抱了下来，直接抱在怀里，然后背上挎包，直接走出门去。
　　‘刑啊你，倒是我小看你了。’
　　站在肩膀上居高临下地盯着将头埋进上野北臂弯里，后背仍然在轻轻发抖的百江渚，丘比不由得揶揄地轻叹一声。
　　‘诶嘿，我对付熊孩子也是有一手的！’
　　暖暖的阳光晒在百江渚的背上，她也是渐渐平静下来了。
　　被搂抱着行走是一个很奇妙的体验，由于人在行走时身体肯定不是绝对稳定的，所以难免会有颠簸，她被抱着也能感受到轻微的晃动，这在她的之前的人生中是很少有过的，一定要往前追忆的话，恐怕就只有她还懵懵懂懂的时候，护士或者保姆曾经这样抱过她了。
　　但那时候的感觉和现在的感觉，是完全不一样的啊。
　　她趴在上野北的臂弯里，软趴趴的袖子卷着上野北的挎包肩带，这样看上去她更像是吊在挎包上的装饰布偶，而上野北的形象也再次有了微妙的转变。
　　风格有点女孩子气的男生——有点不知如何形容。
　　在一路上吸引了不少目光，最后上野北是带着百江渚走入了手机专卖店，在见泷原还是有比较专业的专卖店的，而他家恰巧也在这商业街附近，想买东西也是比较方便的。
　　带着百江渚进去——男孩子身上带着布偶又不犯法，自然没人拦着。
　　‘这个行吗？’
　　‘颜色不太好看……’
　　‘那这个……’
　　整个挑选的过程倒也不长，丘比的指导可比他这个门外汉专业多了，况且百江渚也是一个比较有主见的孩子。
　　‘就这个吧？’
　　当臂弯上的布偶轻轻晃动，心灵感应也如实将女孩想表达的“含蓄的喜欢”传递过来的时候，上野北就知道自己的小金库又该大出血了，但这种时候男孩子怎么可以做出一副心疼的模样？
　　这是他自己说过的话……况且，要这样想——是为了这么一个可爱的小家伙买东西，绝对不亏好吧！
　　‘这就是经典的自我安慰吗~’
　　丘比嘴角微微上扬。
　　‘对了北，下个月记得交双人份的话费哦~’
　　感觉总有一天他真得去找魔法少女们卖艺卖身了……也不知道麻美学姐这么有钱而又可靠的前辈愿不愿意包养这么一个天真无邪的可爱后辈。
　　‘那你还不如去给魔法少女们当R〇Q呢~’
　　‘我是那样的人吗！’
　　就算是给魔法少女们当灵魂宝石净化器，他也是卖艺不卖身啊！
　　“然后接下来……”
　　上野北看来一眼百江渚，走出店门后手机就已经交到了百江渚的手里，这小家伙拿着手机看上去也是兴高采烈的，如果不是还在大街上的话，恐怕她已经迫不及待操作起来了吧？
　　“再去逛一逛吧！”
　　看一下有没有合适的手机壳或者手机绳之类的，连手机都卖了，剩下的东西也花不了多少钱了。
　　丘比点点头，虽然下午也有魔法少女聚会外出，但有它这架专业僚机在，上野北怎么样都翻不了车。
　　可惜的是它被物理断网了，孵化者们获取情报的速度那才叫一个惊人，它的效率对比起孵化者这一整体倒显得有些微不足道了。
　　不过这小子到现在还没翻车，也是一件好事了。

第371章 要当永远的好朋友啊
　　接下来的话，该去找她的好朋友们了。
　　鹿目圆背对着自家母亲，鹿目询子那放飞自我的表情管理就算到了现在她还是记忆深刻……
　　什么主动出击啊！
　　那个人根本就不是她！
　　不可否认，当上野北笑呵呵地称鹿目询子为“妈妈”的时候，她倒是没什么意见就是啦……但是，这种事情一码归一码！上野北提前几年喊上这个称呼和现在即将面对的事情可没有什么关系！
　　他又害得她被自家亲妈戏弄了，而且这一次还不能解释！
　　解释就容易引法各种问题，要是被她这位精明的妈妈察觉到线索的话，怕不是半小时之内什么“魔法少女”
　　“魔女”
　　“正义使者”都得被她老人家给扒出来，一点秘密都不剩的那种。
　　毕竟鹿目询子是鹿目圆亲妈，当鹿目询子表情一严肃起来，鹿目圆就一定是开始怂了的，至于在鹿目询子面前隐瞒真相，她还嫩着呢！
　　先去那可怕的职场里修炼个两年再来跟她亲妈对线吧。
　　“这一次出去一定要加油哦！”
　　鹿目询子这话听上去像是在给她打气，但背后那笑声怎么就有种遮不住的感觉了？
　　果然还是在伤害自家女儿的羞耻心是吧！
　　忽然有了想去麻美学姐家里借宿一晚的想法啊，麻美学姐的公寓是真的挺大的，去超市买点东西就能超愉快地度过整个晚上了，更何况手机在手，万事无忧！
　　至于阿北……不行不行。
　　倒不是说抗拒什么的，而是她知道上野北目前没收拾客房，毕竟一整栋房子比起巴麻美的公寓还是要难打理得多，她跑过去睡哪，是睡客厅吗？
　　这样搞下去多半会变成上野北睡客厅就是了……
　　“我是跟朋友一起出去玩的！”
　　“嘁，这么无聊吗……”
　　明明早就猜到了不是吗？
　　早上上野北刚来找她，而且中午才在饭桌上和鹿目询子表演什么叫做默契十足，她下午怎么可能再去找上野北啊？
　　整天腻在一起……虽然听起来还不错，但暂时还不至于。
　　“晚上是要回家吃饭吗？还是说打算跟朋友一起出去？”
　　“这个……等等我去问一下，如果有确定的安排的话，我再发短信通知一下爸爸！”
　　背负着自家亲妈的视线压力，鹿目圆一步一步走出家门，其他的魔法少女们早就在等候她，这样搞得每一次她都是最晚到的一个，有点不好意思啊……
　　只不过，想到了今天早上上野北的事情，心情就微妙的开心起来了啊。
　　这也是理所当然的吧？
　　如果真的能解决灵魂宝石的污秽的问题的话，那她们就不需要为了悲叹之种的数量而发愁了，悲叹之种对魔法少女的约束还是太大了，有时候遇上强一点的魔女就很容易“亏本”，悲叹之种补给过来的魔力甚至还不如消耗的魔力多，听麻美学姐说这种情况也是有的。
　　况且，有些魔女不掉落悲叹之种……这是最可怕的！
　　一场战斗打下来却没有战利品，这对魔法少女而言也算是致命的打击了。
　　“如果真的能一直都有效的话……”
　　就算是对这些事情不太敏感的鹿目圆也知道上野北的重要性——她们以后或许能更加单纯地去守护他人，不再需要为悲叹之种的事情而束手束脚。
　　如果麻美学姐知道了这件事情，她绝对会很开心的吧？
　　但是，这件事情果然还是该有上野北来亲自说明啊。
　　粉发的少女一路前进，最终是来到了她们约定的地点，而这一次，四位魔法少女也是齐聚一堂。
　　“沙耶香？”
　　事实上，当魔法少女们聚在一起的时候，鹿目圆很快就发现了问题。
　　美树沙耶香的表现，貌似有一点奇怪……
　　“啊！怎么了吗？”
　　美树沙耶香正有些不知如何面对晓美焰和鹿目圆，此刻听见鹿目圆的声音自然是惊了一下。
　　“看你一直在发呆的样子，是精神状态不好吗？”
　　鹿目圆关切地询问道，而晓美焰也是抬头扫了一眼天空，下午的天气确实燥热了一点，但魔法少女的体质，应该不会被这天气给晒傻吧？
　　再怎么说也是一个魔法少女啊。
　　“是不是天气太热了，要不我先把帽子给沙耶香戴一下？”
　　晓美焰提出了建议，将帽子递到了美树沙耶香的手上，虽然巴麻美在出门前就有提示该带帽子或者是带上一把遮阳伞，但美树沙耶香还是什么都没带就出门了，看上去是有一点粗心啊……
　　“诶，这个……”
　　接过了晓美焰递过来的帽子，美树沙耶香只觉得像是接过了一个烫手山芋，她下意识想要拒绝，但目光对上了晓美焰那双流露出关怀的眼睛，却忽然又一次意识到了——晓美焰也是她的好朋友。
　　从一开始就知道的事情，但后面又在不断的关心鹿目圆的时候渐渐遗忘，她不该只在意鹿目圆的感受，晓美焰的感受也应该在她的考虑范围之内。
　　只要她一有困难，她们就会上来帮忙……她们都是这样的人啊。
　　“谢谢啦！”
　　念头至此，美树沙耶香是接过了晓美焰的心意，只见她把晓美焰的棒球帽戴上，露出一个浅浅的笑容。
　　这件事情……不能闹大。
　　再一次确认了这样一个事实——闹大了对所有人都不好。
　　“哎，怎么都愁眉苦脸的，是因为沙耶香大人我吗……不用担心我啦，刚刚就是想一些事情有点走神而已啦！”
　　巴麻美双手抱胸，目光也是颇为担忧。
　　但美树沙耶香当然不会再表现出破绽。
　　瞧着眼前众人这担心的表情，美树沙耶香有些不太适应，只见她颇为羞涩地用手背掩住嘴角，随即又是伸手，左手拉住了晓美焰，右手拉住了鹿目圆。
　　“放心放心！我没事的，诶嘿嘿，就算是有不舒服的地方，有焰这顶帽子的保佑，也绝对是瞬间就痊愈了！”
　　魔法少女啊……连魔女都不怕，还能倒在“疾病”上面？
　　“倒是你们两个……”
　　美树沙耶香定定的看着前方，海蓝色的眸子倒映出鹿目圆和晓美焰的身影，她的语气在此刻也是显得异常坚定，让人不容易忽视。
　　“一定得是永远的好朋友啊！”
　　一定……一定不能“反目成仇”。
　　鹿目圆有些茫然地眨了眨眼，而晓美焰似乎是有所触动，但同样是有些不解地看向美树沙耶香。
　　她是没想到美树沙耶香会知道些什么，就跟现在上野北也没想到一样。
　　“沙耶香这是在干什么？”
　　鹿目圆瞥了美树沙耶香一眼，小声问道。
　　“没什么没什么，只是突然有感而发……”
　　美树沙耶香挠挠头，她是想要尽可能地不露馅。
　　“看着小圆和焰这么好的关系，自然而然就会这么想的啦~”
　　“你也真是的……”
　　鹿目圆嘟哝一声，对于自家闺蜜这调侃，她倒是难得地接了下来。
　　“我和焰当然会是好朋友啦~放心，是一辈子的好朋友！”
　　*
　　如果说有什么巧合的话，那莫过于此了。
　　“遇上麻美了呢~”
　　当丘比的声音化作心声传入两人思维的时候，正在挑选着商品的上野北微微一愣，而坐在他肩膀上的百江渚更是一呆。
　　“是那个‘麻美学姐’吗？”
　　“嗯，就是她哦~”
　　目前是正在超市外，不紧不慢地朝着超市这边走过来。
　　午后温暖的光透过玻璃照入超市，下午四点二十分的光茫既不耀眼也不灼热，只是带着午后的慵懒与疲倦，缓慢而散乱地发散着最后的余热。
　　毕竟，快到黄昏了。
　　“那渚必须藏起来的说！”
　　在这件事情上，百江渚还是非常的有自知之明的。
　　可爱的布偶身上挂着一部手机，长长的手机绳绕过她的脖颈将手机吊在她的胸前，这便利的设计对于没有口袋的布偶来说正是完美，方便了她随时将手机带在身上。
　　刚刚进来的时候，百江渚确实帮上野北吸引了不少目光，但正如上野北所想的那样，只要百江渚不犯大病，没谁会走过来对一只布偶指指点点，顶多就是他被认为是“怪人”而已。
　　“真让你藏的话，你能藏到哪去？”
　　上野北笑着摇摇头，四处打量了一下，摄像头的监控还是存在死角的，只见他走到一个合适而隐蔽的地方，伸出手指在百江渚身上点了一下，一套肥大的皮套顿时将布偶包了起来，待到百江渚反应过来眨了下眼的时候，她在外表上看已经完全是一只毛茸茸的棕色小熊了。
　　“就这样吧，接下来渚就挂在挎包上就行了。”
　　这人应对起这种情况……怎么好熟练的样子的说！
　　上野北拿着百江渚，在小熊的背后还专门留出了两条缎带，正是方便他打结用的，而等到他三下两下将百江渚绑在挎包上之后，那位穿着休闲服的前辈也已经是走进了超市。
　　同样是来准备晚餐的吧？
　　这种事情他熟。
　　被绑在挎包上的百江渚动了动身子，上野北绑的也没多严实，她想随便晃动或者挥手动脚都行，反正现在是被放在挎包上，就算是偶尔按捺不住动了几下，也可以用“挎包在晃动”这样的理由来辩解。
　　相信巴麻美还不至于跟他索要一只小熊布偶。
　　上野北按了下百江渚的脑袋，而女孩这一次也没再咬他的手指，只见他非常自然地挑选着商品，遇上巴麻美是一回事，但眼前的事情也得先做好吧？
　　“可惜了，特价商品每人限购一份月费",'群.::;8;:'!5?,":7:;!6,;:.6;":!3''?,442，应该拉上渚一起买的才对。”
　　“但拉上渚的话，遇上麻美就更难解释了吧？”
　　一个布偶还能勉强伪装起来，但一个小女孩……这想藏起来的话，难度就不是一般的大了。
　　“大胆一点，我们不需要解释，行得正坐得端！”
　　上野北嘿嘿一笑，而这时候，他所等着的巴麻美也是从一旁走了上来。
　　“上野同学？”
　　跟后辈们告别后又独自来准备晚餐的巴麻美眨了眨眼，那双暖黄色的眸子先是扫过上野北，而后又定格在丘比身上。
　　“还有……丘比？”
　　说起来，她已经有好几天没见过丘比了……啧，现在不是上学时间都没机会见到它了是吧？就而算是上学时间，想见到丘比还得看上野北有没有在一旁。
　　“好久不见啊，麻美！”
　　虽然招呼是打得挺热情的就是了。
　　“真巧啊，麻美学姐。”
　　上野北自然是抬头看向巴麻美，而不出意料，巴麻美的目光只是在他的挎包上停留了一瞬，而后就不再关注了。
　　甚至是百江渚有些按捺不住动了下手，她也只当作是挎包在晃动……注意力完全没在她身上。
　　总觉得，就这样来说……有对微妙呢。
　　百江渚的目光投射到巴麻美身上，她当时也是险些重创了这位魔法少女，虽然巴麻美在之前也是把她按着一顿暴揍就是了。
　　还是挺感激的吧？
　　能在她伤害到别人之前发现她，并且将她击倒……虽然是变成了魔女，但百江渚并没有认为自己就是魔女，她还是不希望伤害到别人的，因此对及时发现她并制止、打败的魔法少女们，她确实是很感谢。
　　被暴揍了一顿后还要说声谢谢……听起来可能很奇怪，但事实就是如此。
　　“再晚来一点的话，就买不到好东西了啊。”
　　上野北帮着巴麻美捡起一些东西，而巴麻美也是礼貌地道了一声谢谢，尽管丘比一直在调侃，但他跟巴麻美的距离其实还保持在“友好尊敬”这一级别上，面对这种温和可靠的前辈，他想乱来也不太可能。
　　会被讨厌的哦~
　　就这样慢慢平和地相处下去，一点一点成为“好朋友”，这样才是王道，太过“激进”的手段是会被巴麻美用燧发枪警告的。
　　“最近杏子又回风见野了啊……不过接下来应该还会回来才对！”
　　“上野同学你是怎么知道的？”
　　“我有加杏子的LINE啊，嗯……学姐有需要吗？”
　　“这个……”
　　回想起佐仓杏子之前的表现，巴麻美迟疑了一会，最终是轻轻摇头。
　　“不用了。”
　　“诶，对了，明天我能去麻美学姐家里做客一下吗？就在晚饭的时候？到时候还打算拉一下其他人……”
　　上野北自觉帮巴麻美将东西放进购物车内。
　　“嗯！当然可以。”
　　“到时候记得准备一下芳草蛋糕啊~上次沙耶香跟我炫耀的时候，麻美学姐也绝对是在场的吧？”
　　“嗯哼……”
　　这靠谱的前辈啊。
　　上野北暗暗点头。
　　‘不能对麻美抱有太强的信任哦，北。’
　　‘啊？’
　　‘麻美她啊……’
　　丘比深深地凝视着笑吟吟的巴麻美。
　　‘其实是很脆弱的呢。’

第372章 你怎么不叫星之守护者？
　　巴麻美脆不脆弱的问题，之前上野北是一直都没考虑过的。
　　这不是显而易见的事情吗？
　　如此温和而可靠的学姐，给人的第一印象就是“坚强”与“完美”，站在她身后心底甚至是会产生淡淡的安全感，这样一个学姐，唯一的“弱点”恐怕就是众所周知的“怕孤独”了。
　　对，上野北也能看出巴麻美很怕孤独，她是那么的喜欢热闹，也正因如此，她才经常招呼其他魔法少女去她家做客。
　　但就算如此，上野北也从来没有想过巴麻美会是一个“脆弱”的人，怕孤独不意味着脆弱，更何况巴麻美还独自奋战了许多，说她脆弱那未免有些……
　　“这件事情，北了解得还是不太深啦……也对，毕竟麻美最近的表现一直都超完美的，想找她的不足之处也很难吧？”
　　饭后的闲暇时光，丘比是这样慢悠悠地跟上野北述说着，而刚刚饱餐一顿的百江渚也是坐在上野北的肩膀上，两只袖子轻轻摩挲着自己的小肚子，感觉刚才还是吃撑了一点。
　　没办法，上野北的手艺那自然是没得说。
　　只不过，百江渚是没打算饭后散步的，这种养生类的行动还是不太适合她——走路也是好麻烦的说！干脆坐在上野北肩膀上等着食物慢慢消化就好了。
　　至于用魔力促进消化……这种没有灵魂的事情做出来真的有意义吗？
　　吃饭不就是为了享受吗？这种恰到好处的饱腹感简直就是完美的天堂啊！
　　然后，她还可以光明正大地偷听上野北和丘比之间的谈话……现在的话题是刚刚那个温柔可靠的“巴麻美”，对吧？
　　“想了解深刻的话……貌似没什么办法。”
　　上野北望向有些暗淡的天空，此刻的天幕已经是失去了那耀眼的光亮，幽蓝色的天空不再给人灼热的不适感，他在公园里散步，而周围也有不少有同样喜好的人……不过大多都是老爷爷老奶奶就是了。
　　年轻人啊……现在应该是还在加班吧？
　　社畜哪有时间来饭后散步啊？
　　工作都还来不及呢！
　　自愿加班可不是说着玩的，不好好“自愿加班”……还想要高工资？
　　“接下来的话，北跟麻美的接触应该会更多一点才对，毕竟是有了魔力，而根据北之前的表现，麻美大概率也不会反对北加入战斗的，到时候好好观察就是了~”
　　先是“晓美焰”，然后是“美树沙耶香”，上野北在使用两位魔法少女的身体的时候，都已经表现出了他身为“机师”的优越才能，就算是拿着美树沙耶香的身体他也能轻易砍爆魔女，这份战斗天赋也是巴麻美认可的。
　　到时候最多就是来一次“小测试”，待到确定上野北拥有与魔女战斗的能力之后，他加入见泷原魔法少女小队就不会有什么问题了……
　　“对了，我一定要强烈要求给这个小队改个名字！”
　　“啊？”
　　“魔法少女小队……我才不要当魔法少女！我好歹也是个猛男，顶着魔法少女的名号算什么？不三不四的……”
　　丘比上下打量了上野北几眼，它可是清楚记得的——这瓜娃子之前自称“魔法少女”貌似也是挺起劲的吧？
　　“那打算叫什么？”
　　“星尘远征军？”
　　“你以为她们跟你一样有替身吗？”
　　丘比重点看了一眼百江渚，而不懂JOJO的白发女孩只能茫然地眨下眼，表示丘比和上野北最好说些她能听得懂的话。
　　“假面骑士？”
　　“……？”
　　“我们都能变身啊！”
　　上野北振振有词，他说的话可都是大实话，魔法少女们能够变身，而他自然也能变身——变身的实质不就是对魔力的应用吗？这方面他老熟了！
　　之前他也是用晓美焰的身体cos了一回长江骑士，受限于晓美焰的身高，那时候一不小心就玩成了长江骑士青春版……但他现在是可以的！
　　上野北的身材比起晓美焰可要健壮得多，虽然离长江骑士那191CM的身高还有不小的距离，但细微地调整一下，再加一点内增高，他应该勉强能撑起一个有压迫感的外壳，这就不是长江骑士青春版了，而是长江骑士少年版。
　　这就他的变身了！
　　当然，还可以再构思多几个皮套……反正都是随手捏出来的，想换就换嘛……
　　帅就完事了！
　　“你喊着假面骑士然后变身长江骑士，你礼貌吗？”
　　丘比摇摇头，心道这家伙还是太过放飞自我了。
　　这个年纪其实只要是帅气的东西，他基本都喜欢，但长江骑士的帅可能更戳他的中二病，这种狰狞的风格可不就是中二少年最喜欢的“魔王”的风格么？
　　这种画风明显更香。
　　“要我说啊，还是星之守护者更妙，之前不是也有这个想法吗？”
　　“啧，但人设还是对不上好吧？你以为我们能做到人手一只吉祥物吗？”
　　上野北扬起眉毛，他现在可是坐拥两只吉祥物的男人，而且其中一只吉祥物还能当替身使用，遇事不决还可以放黑蛇咬人！
　　百江渚依旧是无辜地眨着眼，假如让现在的她来发言的话，恐怕就只有这么两句话——你跟我说这些，我也不懂啊。
　　她是真听不懂上野北和丘比之间的对话，这两人有事没事就喜欢往话里塞些乱七八糟的东西，而另一方面也是百江渚自己知道的东西太少了。
　　假面骑士她勉勉强强是听过这么一个东西，毕竟班上的男生偶尔也会公开地谈论这些作品，这个年纪并没有概念，喜欢的东西就谈不喜欢就避开，非常直截了当。
　　至于星之守护者……听起来是跟魔法少女有点像的东西呢……
　　上野北留意到了百江渚貌似有点被冷落了，于是就伸手轻轻压了一下她头上的贝雷帽，给百江渚人类形态戴的帽子放在布偶身上显得有些宽大，但这样戴着也有一种喜感。
　　“渚不太喜欢这样闲逛吗？”
　　百江渚摇摇头，她当然不是不喜欢在闲逛了，事实上这样感受着晚风的吹拂也是很意思，但她更喜欢能跟上野北搭话……就像现在的丘比一样。
　　“是渚懂的东西太少了的说……”
　　“噗，这个啊……其实有些东西懂得少一点或许才是好事吧？”
　　上野北笑着说了这样一句话，而百江渚则是有些不解地伸手挠头。她当然不知道上野北和丘比之间的对话有时候多放飞自我，那一些对话就明显不适合百江渚这样的小孩子了。
　　不过，原来是因为缺少共同话题而显得有些落寞啊……
　　上野北抬起手，将百江渚拉到怀里，这小家伙小小地挣扎了一下，然后又一次将头埋进了他的臂弯里，就像是像将自己那点小心思藏起来。
　　“其实听着大哥哥和丘比说话也是挺不错的……”
　　百江渚本来也没有很多的话可以对上野北说，之前的经历对她社交方面的技能影响还是很大的，否则她在同学里也不会落得一个“沉默寡言”的人设了。
　　“这是真话？”
　　“嗯，是的说！”
　　“但不管是真话还是假话，我觉得我们都是需要创造一点共同话题……彼此之间的话题也得通过共有的回忆或者是兴趣来维系的，要是没有什么特殊的事情的话，很容易就会陷入无话可说的境地哦！”
　　百江渚不解地歪头。
　　她和上野北共同做过的事情吗……
　　上野北扭头看向丘比，这小家伙正扒拉着他的肩膀，绯红的眸子里流露出笑意，就像是早有预料一般。
　　“对了丘比！现在见泷原有什么魔女是还活跃着的吗？”
　　诶，怎么突然说起了这个话题的说……
　　百江渚盯着上野北，只见这个少年的表情又是渐渐的兴奋了起来。
　　“这个啊……当然是有的啦，麻美能够管理到的区域其实也有限呢，有时候一些魔女就潜藏在城市较为隐蔽的角落里，她想发现也不是简单的事情……”
　　“怎么？想替麻美解决掉这些家伙吗？”
　　上野北点点头，而这时候他怀里的百江渚也是反应了过来，愣愣的看着他。
　　“也不是帮麻美学姐啦，而是为了守护见泷原，以及……帮助那些女孩们。”
　　“不是吗？”
　　上野北温柔地摸了摸百江渚的脸颊，轻柔的声音让百江渚有些失神。
　　“那些变成魔女的孩子应该也像渚一样吧？明明不想害人却被本能趋势着去残害人类……活着的生者因为受到迫害而显得悲惨，而死去的女孩们也因为伤害他人而显得可悲。”
　　所以，去解决掉魔女……这是最正确的事情了。
　　上野北不会因为知道了魔女的前身是魔法少女就下不了手，手下留情也更不可能……放任无理智的野兽在城市中乱跑只会造成更大的损失以及混乱，只有把这些因绝望而生的魔女消灭，才是他应该做的事情。
　　对那些魔女来说，这也是解脱吧？
　　“数量多吗？”
　　“当然不多啦，这座城市有这么多魔法少女，魔女被清理的速度很快的啦，更何况要是魔女的数量多起来的话，那见泷原的居民们可就遭殃了呀……”
　　“所以，现在大概还剩下两只。”
　　“离这里有多远？”
　　“最近的一只在另一个城区吧？坐公交过去的话需要半个小时。”
　　丘比耐心地为上野北解释着，它知道上野北现在要干什么，但已经不会再担心了。
　　如果上野北没有魔力，它肯定是会阻止上野北进魔女结界送人头的，而现在……感受着上野北体内悄然涌动的魔力，魔力的剩余数量大约还剩十分之九，与其担心上野北，倒还不如想着魔女能在他手上坚持多久。
　　对比起有灵魂宝石限制的魔法少女，上野北的优势可太大了。
　　魔法少女们的魔力消耗是一直都有的，那是“驱动”身体所必要的消耗，但没有灵魂宝石的上野北平日里根本没有这一项消耗，光是这一点就能在无形之中为上野北减少许多负担了。
　　“那么，星之守护者小队，就现在出发吧！”
　　上野北低头和百江渚对视，那眸子流露出的笑意让百江渚有些不太敢直视。
　　她当然知道了，这是目前为止她跟上野北为数不多的共同话题，其他的事情还要一起培养，但“魔法少女与魔女”绝对是她和上野北之间的连接点。
　　“结果你还是打算用星之守护者啊？”
　　“考虑到她们的意见啦！”
　　上野北抱着百江渚悄悄地退出了公园，只见他渐渐走到了寂静无人处，抬眼分辨了一下方向，有丘比指路的话，他想发现敌人在哪，那自然是非常方便。
　　魔法少女还需要慢慢调查，但他是直接让管理员下场帮忙啊，虽然丘比现在已经被物理断网了，但之前的悲叹之种埋在哪里，它还是清楚的。
　　“如果是最近又埋下新的悲叹之种的话，那我就不知道消息了，这可能也是我知道的最后的情报了吧？”
　　丘比笑得还算洒脱。
　　“以后你就得自己找魔女了……”
　　至于没有灵魂宝石的上野北该怎么找到魔女，那就得到时候再看看了。
　　“渚待会也不能偷懒哦，记得给我出点力气啊！”
　　搞到最后，百江渚消耗的魔力说不准会比上野北高很多，但这种事情可不能光是精打细算着魔力的消耗啊。
　　“渚一定会认真的说！”
　　百江渚的魔法少女生涯确实有点丢人，只经历了一次战斗，而且那场战斗还输了。
　　但是，现在的她已经不一样了！
　　“那么，该准备出发了？”
　　绕着小道走到了车站，虽然说是预备去讨伐魔女，但也没必要直接跑过去对吧？
　　跑过去的话……速度慢了没必要，速度快了就容易变成“都市怪谈”。
　　坐公交过去还是挺香的，而且速度也不慢。
　　“好朴素的感觉的说……”
　　被上野北抱在怀里的小家伙吐槽了一声。
　　“这个其实还行啦……下一次骑小电驴过去的话，生活气息可能会更重一点吧？”
　　更朴素了的说！

第373章 再来一个魔法少女，我可顶不住
　　黑色的骑士缓慢踏步前行。
　　尘埃般微小的粒子在周身聚拢为雾气，又像是缠绕于其身的云雾。
　　钢铁与钢铁摩擦，金属特有的质感与声响挠人心扉，随手一甩，手中便是出现了一杆黑红色的长枪，淡紫色的魔力膨胀而后爆发，震荡开来的气流将席卷上来的使魔化作飞灰。
　　“这样消耗魔力的速度……还行~”
　　丘比紧跟着黑骑士的身后，而那猩红色的V字型裂口散发出耀眼红芒，一条体型可怕的巨大黑蛇忽然从黑骑士身后窜出，蛇身高高拱起，像是巨大的庇护神一般立在骑士身后，那血盆大口张开，展露出锋利的锯齿以及深不见底的深渊巨口。
　　“虽然很像骑士……但你们这算哪门子的正义使者小队？”
　　丘比低头看了一眼百江渚投下的阴影，这小家伙为了气势是直接将身体膨胀，整条巨蛇在长度上几乎超过三十米，那滑稽的妆容在放大数倍后已经不再可笑，光是牙齿就有一人高大的庞大体态足以让绝大多数人在瞬间失去与之对视的勇气，而它盘旋着仰起蛇首时更是狰狞得吓人。
　　“你们看起来就像是反派本身了啊~”
　　钢铁靴子踏在地面上，看向前方那高大的魔女——尽管对方的画风扭曲邪恶，但他们这边的画风也丝毫月费,.'群.;."85.',7,';""66!!?3?";;!442不输给对面。
　　“你们现在的形象被麻美她们看了，在不知情的情况下应该是会直接把你们当成反派处理掉吧？顶着这皮套你还想当星之守护者？连人家厄加特都知道得来点可爱的小饰品，真以为星之守护者是没门槛的吗？”
　　丘比抬起尾巴扫了一下上野北的后脚跟，那V字型裂口红芒闪烁不定，底下的眸子直勾勾地盯着眼前的敌人，眸光锐利而专注。
　　“怎么能用外表来区分正派反派？”
　　头盔下传出来的声音稍显沙哑而沉稳，像是一个稳重的成年人而非一个阳光的少年，这声音也是上野北有意而为，他原先少年的声音和这身盔甲实在不搭，硬是用之前的声音说话……听上去那违和感几乎爆棚。
　　“只不过，渚真的跟帅扯不上关系……”
　　而后又是这么嘟哝一句，上野北和丘比一起仰起头来，看向了上方那巨大的黑蛇，她貌似也是听见了他和丘比的讨论，那双复合色彩的滑稽眼睛向下一转，聚焦在了地面上。
　　“是啊，渚现在的外表……缩小了就显得有些滑稽，放大后勉强算是惊悚恐怖，但和‘帅’还真的差了十万八千里……毕竟是小丑妆容嘛，想从外表上显得有多帅气，还是很难的~”
　　“同感。”
　　上野北手中的长枪化作猩红的流星像前方突进而去，将大地撕开一道创伤，尽头处的魔女提着抽象的战斧及时回避，而后直接钻入那数量庞大的黑蓝色木门里，不见了踪影。
　　是一个很会藏的魔女……正面作战能力其实也不弱，至少在和他白刃战了五六个回合后，它是全身而退了。
　　“说起来，渚啊，你能不能用魔力改变一下外形，就比如……学一学一些帅气的龙蛇的外表，我这边是有不错的对象可以‘参考’一下，等下回去之后我们细说……”
　　“你们是在说渚的坏话的说！”
　　百江渚的声音透过心灵感应直接传进上野北和丘比的心灵里，而少女的愤怒还是显而易见的。那巨大的黑蛇张着巨口从天而降，直接将嘴巴所瞄准的那一部分土地尽数吃进肚子里。
　　咳咳，这边居然是闹起内讧来了……有点离谱。
　　“好的好的，乖一点~”
　　上野北站在黑蛇的脑袋上，左右各是一只胖乎乎的肉翅，只见上野北伸手轻轻摸了下百江渚的脑袋，圆滚滚的脑袋摸上去也是非常顺滑，就像是在抚摸有韧性而不粘手的果冻一般。
　　“跟你开个玩笑而已啦，我怎么会真的嫌弃你？太不信任我了吧？”
　　“真的吗？”
　　“绝对是真的，我超级认真的啊！”
　　上野北笑了一声，在头盔的变声效果下显得异常沙哑恐怖，只见他随手一甩，魔力所成的感知朝着那开在各处的门席卷而去，抛离掉绝大多数无所谓的信息，敏锐的感官察觉到了一刹那间魔力的细微颤动。
　　黑色的巨蛇张着巨口朝前方噬咬而去，木门顿时破碎，而潜藏在其中预备发动偷袭的魔女自然也显露出来，那仿佛被缝上的眼睛微微颤动。
　　“上吧！”
　　而立在黑蛇头顶的黑骑士往后一仰，强大的腰部力量使得他的腰腹坚挺地悬在半空，而他右手掩住额头，左手放置于腰腹前，双腿微微弓起，以一个对腰而言非常不友好的姿态立在百江渚的脑袋上。
　　“我的替身啊！”
　　涌现出的泡泡几乎将周围挤满，那向着上方跃起的魔女朝着他举起手臂，它的身体几乎被百江渚撕咬下三分之一，而面对这样的敌人，上野北自然不可能再输了。
　　破碎的泡泡以波纹状的形式扩散魔力，接连不断的爆炸声在不断的魔力横扫中响起，而此刻，上野北依旧是保持着那对身体有大伤害的姿势，十分应景地发出一声不屑的冷笑。
　　“真就不打算当人了是吧？”
　　丘比同样站在百江渚的脑袋上，这么大一条傻愣愣的黑蛇……不拿来当坐骑还是有点可惜了，所以它和上野北都非常有共识地站在了百江渚的脑袋上。虽说百江渚的脸不帅气，但往这庞然大物的脑袋上这么一站，整个气质就不一样了。
　　总的来说……就是逼格高了。
　　“那么多个JOJO立，怎么偏偏选了这个？”
　　“发自内心嘛～”
　　嗯哼，这瓜娃子啊……
　　但伴随着最后的轰鸣声响起，那一颗悲叹之种也就缓缓从天端落下，庞大的黑蛇在空中化作粒子消散，白发的女孩从原地出现，回眸看向上野北，他此刻也是恢复了原先的模样。
　　魔女结界坍塌，要是不及时变回来的话，一条三十米长的黑蛇足够将几条街外的人们吓出心脏病来，如果真搞出那种事情……恐怕收尾工作就不是那么简单就能处理的了。
　　上野北还没想把这些事情暴露在大众视野中，无论怎么想，魔女和使魔这种存在对人类而言都是相当可怕的吧？
　　在日常生活中，普通人类是难以认知到魔女和使魔的，当他们意识到这些怪物的存在的时候，他们往往就已经在魔女结界里成为魔女们的盘中餐了，而且普通人类完全无法应对魔女，甚至连使魔都能轻轻松松要了他们的命。
　　而假如让人类知道世界上还有这么一种“看不见”而又“无法抵抗”的威胁，恐怕人们会彻底陷入惶恐之中，这对整个世界的秩序的影响是极为巨大的。
　　“然后，就是这颗悲叹之种了。”
　　上野北拉了下肩膀上的挎包，看了一眼显得有些沉默的丘比。
　　“哈哈！悲叹之种加一，看来我的运气也是超好的啊，每一次狩猎魔女貌似都能得到悲叹之种，我说这个世界上真的存在狩猎了魔女后无功而返的魔法少女吗？不会吧不会吧？”
　　大概就是欧皇和非酋之间的区别——人类果然是无法相互理解的啊。
　　“北的运气确实有点离谱啊，就算是麻美也经历过很多次一无所获的战斗呢，北这种获取悲叹之种的频率，真的是高到离谱。”
　　丘比轻轻点头，上野北这还真的是没被悲叹之种给逼急过，有不少魔法少女就是倒在了区区一颗悲叹之种上面——倒霉的魔法少女在接连杀死三四只魔女后都拿不到一颗悲叹之种，这种“非酋”就算是成了魔法少女，估计也会过得相当凄惨。
　　但就算是这么调侃着，上野北也没有直接拿起那颗悲叹之种，只见他慢步走向了悲叹之种，最终是弯腰，手掌伸向悲叹之种看起来是要一把握住，但实际上他的手掌又停在了半空中。
　　他有一件事情是无法确定的。
　　“说起来，我那一次是很自然地就吃下去了，对吧？”
　　上野北回眸看向丘比，丘比是当时唯一的见证者，因为他在握起悲叹之种后就已经失去了控制，所以也不清楚那时候的他究竟是一个什么样的表现。
　　大概的想象一下……是魔怔了？
　　“嗯，那时候确实是这样呢，就像是呼吸一样自然，毫无察觉地就将悲叹之种给吃下去了……”
　　丘比点头，它也知道上野北在担心什么。
　　“是这样啊，那确实不得不防……”
　　上野北又是看向了百江渚，盯着这一脸紧张不安的女孩，上野北咧嘴一笑，拜托道。
　　“渚，能请你帮一个忙吗？如果等会我还是会不自觉地吃下悲叹之种……那你就咬断我的手掌。”
　　虽然说他可以让百江渚代替他捡起悲叹之种，但这件事情他是必须搞明白的，他总不能一辈子都避着悲叹之种，这种事情说出去未免太滑稽了。
　　他不想再吃这些少女的灵魂了。
　　百江渚的事情真的可以用意外来解释，但在知情的情况下，他是不想再吃下悲叹之种了。
　　只不过，这件事情他也是说的轻巧，看着百江渚那紧紧抿着嘴唇的模样，就知道她心里有多不情愿了。
　　上野北看出了百江渚此刻心中的紧张，于是就开口说笑了一句：
　　“啊哈哈，要是再吃一颗悲叹之种的话，我不就又得接纳一位魔法少女小姐了吗？仔细想想还是挺糟糕了，光是一个百江大人就让我犯难了，要是再来一个……就算百江大人愿意接受，我也顶不住啊～”
　　百江渚悄悄地看了上野北一眼，最后是点了点头。
　　“嗯！如果是大哥哥不愿意做的事情，渚是一定会阻止的说！”
　　“不用搞得像是生离死别一样啊，顶了天就是对天大喊一声‘我的王之力’而已，我自己有魔力可以修复的啦，况且再不行还有我的好兄弟沙耶香呢，我直接电话约她出来抢个身体，借她魔法一用不就完事了？”
　　况且咬掉手掌而已，也不是整条手臂给咬掉。
　　至于美树沙耶香的意见……好兄弟的意见其实不是那么重要啦，相信他的好兄弟会理解他的。
　　“总觉得能轻松说出这样的话的你……想说是正常人也很难呢～”
　　可没有哪个正常人能面不改色地说咬掉自己的手掌啊……
　　“那是当然，我是谁啊？”
　　上野北白了丘比一眼，随后朝着百江渚认真地点了点头。
　　“开始吧！”
　　他伸手握住了悲叹之种，手掌在接触到悲叹之种时忽地一顿。
　　在百江渚那紧张的注视下，他露出一个满意的微笑。
　　“很好，没问题了。”
　　他将手中的悲叹之种放回挎包里，而百江渚见状也是松了一口气。
　　“下一个吧！尽早打完然后收工！”
　　上野北估摸了一下，这一次战斗他自己消耗掉的魔力不多，基本都集中在最后那一连串的泡泡波纹爆破里了，而百江渚消耗的魔力嘛……大约是他的三倍往上走。
　　啧，小可爱的魔耗还是挺高的。
　　“说起来，渚的无限蜕皮的能力，应该已经没了吧？”
　　“嗯！变成了以魔力来计算的技能了呢，毕竟不是以悲叹之种为核心的魔女了，虽然在另一种意义上也是‘不死’的，但如果想在战斗中无限续航，那就需要大量的魔力了……”
　　就算是因魔力不足而被击败，百江渚也只是重新回到上野北的体内沉寂下去，只要有足够的魔力，她就能无限次地苏醒，以“使魔”的身份为上野北战斗。
　　从这个角度上来讲，上野北貌似还有机会成为“召唤师”一样的角色，只要他愿意去吃其他魔女的悲叹之种，到以后战斗的画风恐怕就是复数的魔女直接群殴敌人了。
　　这么一想，画面还是太奇怪了啊。
　　上野北本想捞起百江渚，低头却是看见了这娇小的女孩。
　　改成伸手牵住。
　　“这次敌人是在哪里？”
　　“依旧是另一个城区哦～今晚想在九点前回家也是一件很困难的事情了吧？”
　　可恶啊！麻美学姐这一次不得给他好好表达一下谢意？

悬赏~
　　开个悬赏。
　　这个假期发现在下每天8k还是游刃有余的啊，上个月有半个月的时间都是8k/每天，这样下去也快还完了……
　　但最近码的都是4k的，包括存稿也是……
　　到时候每天6k的话
　　要么就是拆章，但拆章还得起章节名，还得强行断……
　　要么就是选择第一天一更，第二天二更这种情况……这样就是每天6k字更新
　　好麻烦的说……
　　干脆就这样吧，看看能不能用悬赏混到开学
　　假期每天6k字保底，8k算还一更，欠的更新都会尽可能在暑假还完
　　下一年就是大二了啊，总觉得功课会多起来……
　　不用担心在下会鸽或者还不完……这一点还是有保证的
　　*
　　以下是规则
　　(ФωФ)
　　月票100，+1更
　　打赏1w，+1更
　　刀片100，+1更
　　推荐票1500，+1更
　　白银箱子，+8更
　　黄金箱子，+30更
　　＊
　　汇报一下目前数据：
　　月票：3531
　　推荐票：45171
　　打赏：17.08w
　　刀片：1035
　　*
　　大佬昨天打赏的5000算进去了
　　希望至少能扛过假期
　　*
　　悬赏最怕的应该是没人回应啊
　　拜谢支持的各位了~

第374章 那他喜欢谁？
　　这一天，也算是过得另类的踏实了。
　　忽然就有些明白了，为什么巴麻美会那么热衷于狩猎魔女与使魔……这种“自我实现”的感觉确实美妙，尤其是当思考到“意义”的时候，心理上更是会升起大量的满足感。
　　上野北拉开浴室门，潇洒的黑骑士在这一刻只想舒舒服服地泡在温水里，而事实上他也是这么做了。
　　“这种感觉还是挺棒的吧？”
　　不是用其他魔法少女的身体来做到这件事情，而是单纯的以“上野北”的身份做到了这些事情，这就显得很棒了啊。
　　“是啊，稍微的……有点满足了我的中二病的感觉。”
　　以“英雄”的身份在黑暗中活跃，也就是所谓的“躬耕于黑暗，服务于光明” 这原始的中二的念头对十四岁少年的吸引力不可谓不大。
　　“英雄……真想当英雄的话那就把皮套给换一下啊，你该不会打算给麻美她们看这一身皮套吧？”
　　“有何不可嘛！”
　　上野北泡在温水里，丘比一如既往是趴在浴缸边上。
　　“猛男就该穿这些，真让我学星之守护者的打扮，我也是学不来啊……”
　　战斗的时候穿着那些衣服难免有些羞耻，互换身体时期得考虑少女们的想法那就算了，但现在是他自己做主，他肯定是按他自己的审美来耍了。
　　“噗，真的是打算被沙耶香吐槽死啊……”
　　丘比摇摇头，看着上野北一脸贤者模式的表情，又是轻轻笑了一声。
　　“之前就有点想说了呢，这种像是每日总结一样的环节还真是有奇妙呢～”
　　泡在浴室里，在这个不大的空间里，这点时间是真真切切的只属于它和上野北的。
　　没有哪个女孩子会在这段时间来打扰上野北，也没有哪个女孩子能像它这样待在这里。
　　浴室啊……对魔法少女们来说，这个玩法还是太规格外了一点，截止到目前为止，战绩最好看的貌似就是晓美焰，而就算是晓美焰，离这个玩法估计还有一大截距离。
　　——羞耻心能当场暴毙系列。
　　所以，丘比很开心。
　　每次到这个时间点，心情就会愉快起来，这是显而易见的事情。
　　“不对吗？舒舒服服地泡一回澡，这就是对一整天辛勤劳累的最好总结啊……”
　　虽然也不算特别累，但坐公交坐了那么久，他险些是快无聊死了，一直待在公交上也不是办法啊，那沉闷的氛围与压抑的环境真不适合他。
　　“像是舰娘破损入浴场呢～”
　　“啧，我这要算也是算舰爷，舰娘算什么东西？”
　　上野北挑起眉毛，丘比这一声也算是叫醒了他对舰娘老婆们的美好回忆，但就目前来说……这次的活动，他好像是鸽了？
　　没啥时间了啊……他总不能在上课时间挂着吧？
　　不止是舰娘咸鱼下来了，最近他FGO也是咸鱼下来了，相较于拯救人理，这边的现实世界貌似更需要拯救。
　　“出去吧，也别让渚等得太久……”
　　说起来，那小家伙貌似也是挺想洗一个澡的……
　　伸手拿过一件上衣的时候，上野北忽然想起了一个问题。
　　“说起来，渚她有换洗的衣服么？”
　　这个问题的答案是显而易见的。
　　“现在的衣服其实也是魔力的一部分，洗澡的话是不会有问题的啦，顶多就是把衣服散掉，等泡完澡之后再拿出来……这样连穿衣服的过程都省掉了，挺方便的了……”
　　“只不过，渚好像有提过想买衣服哦~”
　　魔力做成的衣服，毕竟不是真正的衣服啊。
　　上野北露出了牙疼的表情，而丘比也是扬着嘴角，这种事情倒还真有些难搞啊……最后的解决方案多半还是上野北带着百江渚去儿童服装店里走一趟。
　　百江渚想穿真正的衣服，他总不能不让穿吧？
　　“北就再多看几眼钱包里的余额吧～再过一段时间就看不到了哟～”
　　就结果来说，他像是直接养了一个娃娃……让一个十四岁的国中生来背负此等重任，这个世界是不是太残酷了一些？
　　有没有政府养娃补贴啊……可恶！
　　再这样下去还让人怎么敢安心养月?;!"?费群:":8!"??!57;.?;:6":''6.?!.３.!,!?442娃啊！
　　“建议你先真的生一个娃再说哦~”
　　淡定，淡定……
　　上野北揉了揉眼睛，颇为无奈地穿上了上衣，如果家里没有百江渚的话，他绝对是一条浴巾围上就走出去，甚至大概率就是一条短裤然后放飞自我，但家里有女孩子，而且还是“小女孩”……这不得不替她考虑一下啊。
　　影响不好，还是穿上为妙。
　　“大哥哥终于好了吗？”
　　而百江渚明显是从刚刚开始就在外面等候了，只见她兴高采烈地挥了挥手，今天傍晚及晚上的活动并没有使她感到疲惫，相反她变得更为兴奋好动，做什么事情都像是迫不及待。
　　自我价值的实现？
　　和那种事情没什么关系吧？
　　之前就有一个比较深刻的思考了啊——明明没有人来救渚，渚为什么必须去救别人？
　　成为魔法少女并不是出于“善心”，而是出于实际的“收获”，她是这样的孩子。
　　所以，开心的理由是更加单纯的东西。
　　尽管发生了许多事情，中间也确实发生了一些令人啼笑皆非的曲折经历，但最终她还是这么笑着面对上野北，她找到了可以和上野北一起做的事情，即便这些事情并不常有。
　　她已经很开心了，这份心情从此之后也不会遗忘。
　　目送着这可爱的小家伙走进浴室，而后又谨慎地关上浴室门……嘶，她最后那害羞的表情是怎么回事？而且那姿态……是在担心他会化身法外狂徒张三吗？
　　啧，太看不起人了吧？
　　换成是晓美焰的话，她担心这种事情倒还有道理，而百江渚这么一个小不点，他还能对她做什么？
　　“哦吼？昨晚是谁把她当抱枕的？”
　　“话别乱说，我明明就是抱着一只小布偶，国中生抱着布娃娃睡觉还犯法了吗？”
　　“你小子等着。”
　　丘比笑着摇摇头。
　　“我挑哪个良辰吉日，把你送局子里冷静冷静。”
　　“这可别，那今天晚上我抱着你睡觉总可以了吧？”
　　“这个免了，还是去找你的布娃娃吧，我就在旁边看着……你这家伙什么时候进局子。”
　　上野北“嘿咻”一声，直直地倒在了床上，柔软的床垫微微下陷，而上野北举起手机，屏幕上正显示着巴麻美的消息，他这位可靠的前辈看起来是想找他聊一会话……等等，该不会是因为找不到人聊天才来找他的吧？
　　其实也就是说说笑，巴麻美真想找鹿目圆她们聊天的话，肯定时能找到人的。
　　那可不能辜负麻美学姐这一番“热情”啊。
　　【怎么觉得你今天好像很开心的样子？】
　　【诶，学姐连我的心情都能看出来吗？】
　　巴麻美轻击屏幕，和上野北也是聊过一段时间了，最基本的喜怒哀乐还是能看出来的……不对，他是不是就没表现过“怒”或者“哀”？
　　有点微妙啊，居然想象不出一个男孩子生气或者悲伤的时候会是什么样子……他是会摔东西吗？还是会瞪着眼睛恶狠狠地看着对方？
　　总觉得，他会是那种笑呵呵地盯着别人看，或者干脆就是很严肃的样子。
　　这样比较符合她对上野北的看法，不过也没必要总去想象一个乐天男孩生气时是什么样子啦，她的直觉告诉她，她基本上是看不到的。
　　【是啊，非常明显，字里行间都洋溢着“开心”这个词呢。】
　　能让他这么开心的事情，应该很特别吧？
　　【方便说一说吗？】
　　【我说我去拯救世界了，麻美学姐相信吗？】
　　巴麻美微微抬头，摩挲着光洁的下巴，慢慢思考着。
　　【相信！】
　　【这么直接吗？而且连问都不问是什么事情，就这样相信了？】
　　【上野同学看起来不像是会骗人的人，而且要是敢到处骗人的话，那我就得告诉小圆让她小心一点了。】
　　【这么恶毒！？】
　　精准把握要害啊。
　　但屏幕的另一侧，上野北还是翘着嘴角，只见他扭了扭手腕，活动了一下筋骨。
　　【明天的话，我是准备了一个惊喜，麻美学姐可别被吓到啊~】
　　嗯嗯，她等着。
　　*
　　不能把事情闹大，不能把事情闹大……
　　美树沙耶香坐在书桌前，相比起今天早上那副无精打采、茫然无措的模样，她现在已经是精神多了，尽管在四下无人的此刻，她的脸上还是泛着些许忧愁，但此刻她大概是弄明白了她该干什么……
　　首先，确定一个最核心的目标吧。
　　没多犹豫——让上野和小圆在一起。
　　签字笔在草稿纸上写出两个人名，而后又重复加入其他人名，美树沙耶香最后咬着手指，凝视着草稿纸上所画出来的事物。
　　轻轻揉捏着淡蓝的发丝，回忆起今天晓美焰对她所流露出的善意，美树沙耶香忍不住一阵沉默。
　　这样对焰很不公平是吧？
　　明明都是好朋友，明明焰在对待她的态度上也毫无缺点，但在想明白了事情之后，她却是如此急匆匆地“站队”。在鹿目圆和晓美焰之间，她几乎是没怎么犹豫，就选择了帮助鹿目圆。
　　都是……好朋友啊。
　　但这个决定其实不难理解，她和鹿目圆关系好是一回事，但更重要应该还是鹿目圆和上野北之间青梅竹马的关系，她们两个毕竟是青梅竹马啊，晓美焰这样算起来应该才是“错误”的一方，所以在做这个决定的时候……
　　美树沙耶香手指一顿，忽地愣了一下，那迅速膨胀开来的违和感占领了她的内心。
　　不对不对！
　　青梅竹马，就必须在一起吗？
　　感情之间的事情……谁是对的谁是错的？
　　鹿目圆喜欢上野北，晓美焰喜欢上野北，那上野北又喜欢谁？
　　假如她真的拆散了上野北和晓美焰，但上野北却已经不想和鹿目圆在一起了呢？
　　那她又是在做什么？
　　如果上野北真的想和晓美焰在一起……她还能强行棒打鸳鸯吗？
　　她刚刚是想用她的意志去强行决定别人的情感问题吗？
　　美树沙耶香下意识捂住嘴，心中忽地生出一阵反感……这种事情真的是她会想去做的吗？
　　停一停，重来一下……不能想着一定要帮小圆做到什么事情，而是应该更加“公正”一点……
　　最重要的不是她站鹿目圆或者晓美焰，而是上野北究竟喜欢谁……
　　如果上野北喜欢晓美焰，那她就去劝鹿目圆放手，如果上野北喜欢鹿目圆，那她就去劝晓美焰别再纠缠不清……把“选择”交给上野北，她应该做的事情是去协调整个事件的结果，确保大家还能维持“朋友”的关系。
　　对，这样才是对的……
　　有些无力，却又不得不做出这样残酷的决定，事情拖下去不会有什么好处的。
　　“真是的啊，明明连自己的事情都没处理完，怎么偏偏就关心起其他人的事情了……你真的有这个能力吗？美树沙耶香啊……”
　　美树沙耶香这么喃喃自语着，也像是在自我拷问。
　　她自己也深陷在情感漩涡中难以自救，上条恭介和志筑仁美之间的传闻她早已听过数次，而她内心还翻涌着连她自己都看不太穿的情感……就她这个泥菩萨过江自身难保的情况，她居然还想着要帮她的好闺蜜一把，这是不是太多管闲事了一点？
　　但是，鹿目圆真的是她很重要的朋友，看见鹿目圆遇到麻烦了，她必须得上去帮忙，这就跟鹿目圆也一定会来帮她一样。
　　然后，接下来就是弄清楚上野北究竟在想什么……
　　如果是渣男的话，嗯哼哼……
　　就别怪她不讲兄弟情谊了！
　　美树沙耶香拿起手机，手指悬在屏幕前，只要小小地按上几秒，她就能将短信编辑好而后发送给上野北。
　　她又有些迟疑地扫了一眼时间，现在已经挺晚了的。
　　这种事情在线上讲，貌似不太好，而且容易被各种推脱……
　　主要是这么问出去，她也很尴尬。
　　等等，还是直接把上野那家伙约出去吧，就之前想的那样，找上野北当面谈一谈。
　　哦吼，原来正确的道路之前在无意中就想到了吗？
　　不愧是她啊！
　　少女不再犹豫，而有些事情一旦开始，就没有退路可言了。
　　【上野，在吗？】

第375章 给我站在那里等！
　　突然被自家好兄弟发短信，上野北回复的速度其实是挺快的。
　　【当然在了，但你要是再晚一点发过来就不一定了。】
　　跟过去一个调皮的表情包，上野北靠在床上，扬起眉毛看着百江渚，那微笑着的表情还是非常有意思的。
　　【我有事情找你商量，就在明天！】
　　【嗯？我们之间还有什么事是不能现在说的？】
　　【废话少说，明天放学后先别走，等我找你。】
　　这急匆匆的语气可真不像她。
　　上野北露出思索的模样，而丘比也是将小脑袋探向了上野北的手机屏幕，这映入眼帘的文字让它稍稍歪头，就算是它也想不到美树沙耶香这时候会想约上野北出来干什么。
　　【好的，那就当我先被你给预定了吧……不过记得给我发点福利啊~明天我放着篮球不打就为了等你，这已经很讲义气了~】
　　至于是什么福利嘛，这边正好有一个。
　　【生活小助手提醒您：上次答应给上野同学的魔法少女变身秀还没给呢！】
　　啊，这家伙完全就看不出一点破绽啊……
　　美树沙耶香颇为苦恼地挠了挠额头，如果对方不是上野北的话，她恐怕早就逮着他从头骂到尾了……
　　话题渐渐聊了下去，或许直到此刻，美树沙耶香才找到了“为什么自己会想面对面谈”的答案，可不就是因为对方是上野北吗？
　　她其实不是在照顾两个人的想法，而是在照顾三个人的想法，她不想伤害鹿目圆和晓美焰，难道她就想指着上野北的鼻子骂吗？
　　不是啊……
　　所以，她才选了“面对面”这种方式，这不就是想跟上野北坐下来好好说话吗？
　　真就面对朋友唯唯诺诺啊……美树沙耶香啊，你顾虑的东西是不是太多了！
　　这么扪心自问着，但看着眼前的聊天，少女确实越发清醒。
　　人呐，主观性还是太强了……
　　她不止是想维持少女们的友谊，而且还想维持和上野北的友谊……哇，这都什么地狱难度啊！
　　偏偏她就处在这漩涡里，想逃也逃不掉。
　　她这么尽心尽力地为那三个家伙着想，如果事情真的能圆满解决的话，那这三个人还不得给她沙耶香大人磕头道谢？
　　【那种东西你不是早就看过了吗？】
　　【自给自足的和看着别人变身是同一回事？】
　　【住嘴，反正明天给我乖乖过来就对了！】
　　不能再扯下去了，现在就应该养精蓄锐，明天尽可能地周旋一二。
　　美树沙耶香倒在床上，仰望着天花板上的灯管，却是悄悄地遮住了半张脸，目光从指缝里冒出来，凝望着那明亮的灯光。
　　她真的能把事情完美解决吗？
　　别想了，好好睡个觉吧……
　　美树沙耶香正是这么自我对话着，放在她枕边的手机却是忽然震动了起来，只见她有些错愕地看向手机——上野北都跟她说晚安了，难不成是又发消息过来了？
　　拿起手机一看，美树沙耶香却是下意识顿了一下。
　　——志筑仁美。
　　【沙耶香，你睡了吗？】
　　啊啊，是仁美啊……
　　美树沙耶香又有些奇怪地憋出一个微笑，仁美嘛，她的好闺蜜之一，怎么搞得她好像很害怕接到仁美的短信一样？
　　咳咳，赶紧发回去回应一下……
　　美树沙耶香揉了揉头发，随即端正态度。
　　【幸运时刻，我正好处在睡觉前的几分钟！】
　　不自觉就模仿了一下上野北的回答，大意表达是一样的。
　　【仁美这么晚了还来找我……是有什么事情吗？】
　　【那个，沙耶香，明天放学后能过来找我一下吗？我有事情想跟你说一声……因为很重要，所以我觉得还是必须当面跟你说清楚。】
　　诶……
　　美树沙耶香目光凝固，就像是预感到了什么一样，她静静地凝视着手机屏幕，呆了老一会才释然般回复了一条短信。
　　【好啊！那明天放学后我去找你！可千万记得等我啊！】
　　好闺蜜的邀约她怎么能不去参加？
　　等等，貌似还忘了一个人……
　　美树沙耶香倒吸一口凉气，又是急匆匆地打开了跟上野北的聊天记录。
　　【拜托了，明天的话……先稍微等我一下，不会很久的！】
　　【？】
　　【得加钱。】
　　【给我站在那里等！】
　　*
　　这又有什么好躲的呢？
　　上野北躺在床上，而百江渚则是化身为零食魔女的姿态坐在床头柜上，那两只小短腿朝着外边，只留给上野北一个背影。
　　这种情况也是第一次见到啊……嗯，是指百江渚在知道他是和女孩子聊天的时候，居然还是保持着这样害羞的心态，果然是有更重要的事情直接吸引了她的注意力，导致她的心思就完全不在这上边吧？
　　其实就是她意识到了，由于她的决定，她现在所要面临的尴尬处境——之前还能说是被上野北给强行拉近了怀里当抱枕，那现在呢？她可是直接就坐在了上野北的房间里啊。
　　太明显了吧？
　　留个后背给他……就差不多了的说！
　　反正她是做好决定了，打死不变成人形！
　　而相较于女孩的害羞，这边早早就在床上躺着的一人一兽……这两个家伙都是老愉悦怪了。
　　真是有意思啊！
　　“渚今晚是打算就这样不睡觉了么？”
　　丘比轻轻歪头，笑道。
　　“就这么背对着北，然后留下一个小小的背影？这样可不是睡觉哦~”
　　“等等渚自己就会睡觉的说！”
　　虽然还是个小孩子，但绝对不用别人哄着睡觉的说！
　　只不过嘛……
　　上野北盯着她这软趴趴的背影，笑着伸出双手把她从床头柜上捞了过来，要是什么都不做的话，这小家伙能在哪里坐上一整晚……这还睡个什么啊？
　　抓在手里就像是抓了一只软软的猫咪，虽然没有毛茸茸的触感，但微微温热的身体抓起来手感也是很棒的。
　　“你怕什么啊？我又不可能的对你做什么事情……”
　　不需要那么敏感啦。
　　上野北举着这小家伙揉了揉，富有弹性的布偶在空中晃了晃，幸亏是那手机已经放在床头柜上了，不然待会一不小心手机砸下来，上野北的鼻梁骨就真的危险了。
　　上野北嘿嘿一笑，接着也没为难百江渚，只是挪了挪脑袋，将一旁枕头的位置留给了百江渚。当他随手将这小家伙放下的时候，反而是她有些难以置信，呆呆的趴在枕头上盯着上野北，像是在质问他——就这？
　　就这的话那她还害羞个锤子，她月费群,.;!8!:.''576!.;';6344;;:,2是以为上野北又想把她当抱枕一样搂在怀里才这么害羞的好吗！
　　“你这表情是怎么回事？”
　　莫非他做的还有错？
　　“大哥哥明天别想好好起床了的说！”
　　“啧，你这是怎么回事……我先说明，我卖艺不卖身的。”
　　上野北安详地望着天花板，语气中也满是平静。
　　“想要大哥哥的安全感陪睡服务可以，也非常欢迎可爱的小渚在晚上偷偷躲进大哥哥的怀抱里，但千万记得，禁止对大哥哥做出一些违法操作哦。”
　　比如在中途变回人形什么的……这种事情就饶了他吧。
　　请尽量维持这种服务的纯洁性，不要随随便便就把他扭送进局子里。
　　然后，接下来就顺理成章地喊她的爱称“小渚”了！
　　“小渚啊，你就不能好好的当我的小棉袄吗？为什么一定要当小反甲啊~”
　　虽然听不懂上野北在玩什么梗，但“小反甲”的说法，百江渚还是听得懂的。
　　还敢挑衅她……他就是单纯的想明天被她踹醒的说！
　　渚是自由的，所以想干什么都是不需要理由的！
　　上野北按了下百江渚的脑袋，女孩的怒火顿时就平息下去。
　　这已经是第三天，周五的晚上他唤醒了沉寂的百江渚，并许诺会带给她新的生活。
　　那么，新的生活究竟是怎么样的？
　　阴暗而狭窄无光的房间里堆砌着生活垃圾，女孩在房间里放了一本又一本不幸的童话——是的，百江渚是喜欢读童话书，但她所喜欢的童话……和一般小孩喜欢的童话区别还是蛮大的。
　　与其说她是在看童话，倒不如说她是在看“不幸”。
　　因为“百江渚”就是这么一个不幸的人，无论是营养状况、居住环境、家庭生活水平，还是人际关系……她相较于其他同学来说都是非常可怜的，这种显而易见的不幸甚至不需要别人去提醒，只需要稍微的懂事一点，就自己能明白了。
　　所以，经常会有心情糟糕的时候，而心情一糟糕起来，女孩就会回想自己所读过的不幸的故事，而后从中得到解脱感。
　　故事里有比她还不幸的人——见证比自己的“不幸”还要更加不幸的故事，以他人的不幸来舒缓自身的悲伤与低落，这个孩子……按正常的三观标准来说，她绝对是长歪了的。
　　但这能怪她吗？
　　要是有人跳到上野北面前说这是百江渚的错，那他也不介意帮对方修正一下三观。
　　其实他是“作弊”了的，如果不是通过悲叹之种看到了百江渚的人生，这些事情恐怕永远都只会是百江渚自己的秘密，没人知道她是怎么想的，也没人知道她想干什么，甚至不知道这个“本性”的话，连正确理解百江渚恐怕都是一个问题。
　　他是拿着“攻略”在走的，在知道了百江渚身上所存在的“异常”究竟是什么之后，他一点一点地拉着百江渚往前走。
　　那么，他做得还算可以吗？
　　他现在做好了几件事情？
　　想把百江渚视为平等的“人类”，想给了百江渚一个好的居住环境，想让百江渚脸上能够更常浮现出笑容，想让百江渚日后在不开心时不是以他人的“不幸”来安慰自己，而是能够以自身所经历过的“快乐”来安慰自身。
　　以他人的不幸来安慰自身的不幸……无论说上多少次，他都会坚定地告诉百江渚——这绝对是错误的。
　　完全的老父亲心态啊，他就指望着这小反甲有一天能真的成为他的小棉袄呢……
　　‘确定不是从棘刺背心变成荆棘之甲？’
　　小反甲哪有变成小棉袄的道理，肯定是变成大反甲啦。
　　‘下次帮我维持一下气氛啊，我想耍帅都不行嘛？’
　　可恶啊！
　　‘就是看你一个人在这里思考这么些乱七八糟的东西，有点沉重了。’
　　丘比瞥了一眼正坐在枕头上拉被子的百江渚，一时之间也有些感慨。
　　‘你做得已经很好了，如果你抛下一切来安慰渚的话，她才是真的会觉得惶恐吧？她是能想明白的~别小看渚的思想啊……’
　　啧，能想明白也不能放着不管。
　　“小渚的话，还有衣服得买对吧……啊啊，又是忙碌的一天啊。”
　　帮百江渚买衣服，然后还得去赴美树沙耶香的约，然后他自己又约了魔法少女们……
　　更重要的是，明天貌似要上学了。
　　这下子可没有上午、下午这两个时间段给他周旋了，他要做的事情全都会挤在放学后到晚餐这段时间，这种不合理的时间分配真的是让他想拍脑袋。
　　“对了，渚明天还要跟你一起去学校呢。”
　　“这个啊？也可以啦。”
　　上野北伸手，帮百江渚把被子拉好，这小家伙貌似是又觉得这样的体型枕着枕头脖子不舒服，于是整个人就慢慢滑落了下去，最后是埋进了被子里。
　　上野北说的话，她暂且就当作听不到了。
　　‘无端的好意往往会伴随着代价，既然你看见了渚的人生，那就应该知道这个吧？’
　　上野北眨了下眼。
　　‘是啊。’
　　这个想法还是百江渚的，明明只是一个小屁孩，但看事情的角度却比一些十四五岁的女孩还要刁钻，当丘比出现在她面前述说许愿的可能性时，百江渚是各种怀疑与否定，那个决定可是丘比反复劝了好几次这才签下的契约。
　　早熟到让人心疼啊……
　　上野北不再深思，房间内的灯光忽地一灭，整个房间在瞬间陷入了较为安静的黑暗中。
　　百江渚扭了几下，又是从被子里挤出脑袋来。
　　其实也不闷啦，毕竟有空调。
　　百江渚偷偷看向了上野北的侧脸。
　　别以为他不知道他悄悄偷换了称呼……是个喜欢在细节上耍小手段的狡诈的男人的说！
　　但是，其实也没什么……
　　这是等价的！
　　她、她这边……是早早就付出了代价的说！
　　——她不会离开上野北。

第376章 别把好兄弟想得太坏啊
　　当他起床时，是觉得有些闷热的。
　　上野北睁开眼睛，出现在他视线中的是一团软趴趴的布料一样的东西，并且还在有规律而缓慢的起伏着，他很快就意识到了这究竟是什么东西……其实很明显嘛，除了百江渚还能有谁？
　　这小家伙，不太乖啊……
　　上野北伸手一抓，将这像是抱脸虫一样趴在他脑袋已经额头上的小家伙给抓了下来，而将她轻轻翻面过来，他却是手掌一抖，差点没把她直接给扔出去。
　　什么啊！这个小丑妆容！
　　一红一蓝两只眼睛看起来分外骇人，那微微咧开的嘴巴也是露出鲨鱼一样的锯齿状利齿，上野北差点没反应过来他手里握的是一个什么鬼东西，这下子把百江渚给直接扔墙上也是完全说得过去的啊！
　　“你这是在失去大哥哥的边缘来回试探啊！”
　　所以说的那个“别想好好起床”就是这个意思吗！？
　　一大早上的看见这东西，确实心情在瞬间就裂开了。
　　而上野北就这么看着这小家伙露出一个恶作剧得逞的奸笑，她躺在上野北的被子上翻了一个身，而那张惊悚的脸也已经变回了原样，这个面无表情的布偶就轻轻翻下了床，然后扬着袖子直接溜出了房间。
　　“这是喊大哥哥起床的说！”
　　笑死，他的生物钟还用得着她来喊！？
　　上野北不怒反笑，看着这小家伙飞奔出房门的背影，他也不知道她在害怕什么。
　　“是觉得我会打她屁股吗？”
　　“安塞腰鼓？”
　　“免了，真打下去的话……警局见是吧？”
　　上野北白了丘比一眼，他对打女孩子屁股没什么特殊的执念啦，毕竟他这十四年的人生就没经历过这种事情，总不能一时兴起就直接凌驾于道德法律之上吧？
　　起舞也不是这么起舞的。
　　“真不去试试吗？说不定会喜欢呢？”
　　“嘿你这小东西，每次都在怂恿我干坏事，这样下去你至少也是一个从犯知道吗？”
　　上野北用手指一下又一下地点着丘比的脑袋，直到过了三下后被这小家伙用爪子拍开。
　　“他们看不到我，自然也就抓不了我，而我的话……小猫猫又能有什么坏心思呢？”
　　顺道一提，它不是真的猫，小猫猫有没有坏心思跟它又没什么关系～
　　“不过你要是进去了的话，我会想办法捞你出来的……放心吧，现在法律也制裁不了你了～”
　　但他自己的道德可以。
　　上野北打开手机，先是看了一遍他老婆们的图片洗了洗眼睛，刚才他是真的被百江渚给吓得不轻，在没有任何防备的情况下翻过身来面对这么一张惊悚面容，真就跟演恐怖片一样。
　　“很好！今天又是精神满满的一天！”
　　去从容地面对他的“好兄弟”吧，看看她是想干什么。
　　“沙耶香会有好事找你？”
　　“啧……说不定呢？”
　　不能把他的好兄弟想得太坏，美树沙耶香也是对他好过的。
　　*
　　由于必须得带上一个百江渚，上野北的书包就显得有一些鼓鼓的了。
　　在他走进校门的班级的时候，已经坐在教室里的魔法少女们自然是将目光对准了他的书包，而在看到上野北将书包里的“小熊”给拿出来的时候，魔法少女们更是皱着眉头轻轻歪头。
　　等等，这是什么东西？
　　正是上课时间，上野北将书包挂在桌子挂勾上，而抽屉里的空间是相对宽敞一些，百江渚自然是披了一身马甲，其实不披上去也不会直接暴露，但怕的就是她布偶的外形对鹿目圆来说是一个绝杀，那可爱的模样绝对能瞬间萌化鹿目圆的心，到时候要是鹿目圆想跟他借一下过去……画面太美好了。
　　反正上野北是害怕鹿目圆摸着摸着，百江渚就一口咬在了她的手指上。
　　所以，百江渚身为布偶的颜值还是该好好压制一下的，她控制着自己缩小了体型，这才使得她能跟着混进学校，否则还是那个玩偶的大小的话……书包塞了便当之后可能还真塞不下她。
　　而在缩小体型后再披上一身小熊外衣，也就减少了被魔法少女们拿去把玩甚至是被巴麻美给逮到的可能性。
　　嗯，是有点小小的危险，但毕竟不能把百江渚给扔家里。
　　“该说得亏是现在的学校管的比较松吗？毕竟是能让孩子带手机了啊，相比之下带个布娃娃貌似显得微不足道了点。”
　　只要上野北不抓着百江渚这个布偶到处闹事，基本就不会有人来管他。
　　不过，这种行为明显也是有风险的。
　　【今天早上我的灵魂宝石好像闪了两下，有点奇怪啊……】
　　这条短信是早上鹿目圆发给上野北的，很显然就是百江渚在调整魔力时泄露的魔女气息，少量的魔女气息瞬间消散，但要是百江渚持续地输出魔力一会，那散发出去的魔女气息就真可能跟魔女一样留下痕迹了。
　　到时候别被见泷原的魔法少女们给追上家门来。
　　现在的话，就是这么安安静静地待下去了。
　　百江渚偷偷动了一下，由于上野北的桌子靠后，这边基本也没人看得到。
　　好认真啊……
　　本来还有跟上野北互动一下的想法，但仰头看着他这专注的模样，她却是怎么样都做不到把手指伸到上野北的大腿上轻轻点一下。
　　打扰他的话……很不好吧？
　　见到专注的人在认真时，就会不愿意去打扰对方，这才是好孩子会做的事情。
　　‘是啊，北是那种在正确的时间做正确的事情的人呢，虽然渚去找他说话的话，他多半也是会回答，但终究是不好吧？就尽情地把剩下的精力留等中午北给你喂饭的时候吧？’
　　‘嗯嗯！……嗯！？’
　　‘你中午不用吃饭吗？’
　　这理所当然的语气让百江渚有些呆愣没反应过来，但丘比说的话又确实是事实，她中午肯定是要吃饭的啦，虽然不吃饭也不会饿着，但难不成就让她坐在那里看着上野北自己吃便当吗？
　　‘北是准备了超量的便当了啊，这不就是为你准备的吗？当然啦，指望吃饱还是不太现实的，把便当盒子撑爆了都放不下那么多的量吧？到时候记得留一部分给北哦～’
　　这边的三人都已经是“辟谷”的强者了，就算不吃饭也没太大问题。
　　‘说起来，到时候北还得单独去找个地方吃饭吧？应该会去之前那个地方吧？毕竟确实是安静一点呢～’
　　丘比从桌子上跳了下来，站在地上看着抽屉里探出头来的百江渚，这两个小家伙对视着，而丘比则是笑呵呵地歪了下头。
　　百江渚是一定会被发现的吧？
　　这个教室才多大啊？只要待得久一点，以百江渚的性格，是迟早会被魔法少女们发现端倪的，况且她还是和上野北一起生活的，以上野北和魔法少女们的接触频率，想隐瞒到最后，那除非得是魔法少女们集体选择性失明。
　　关于这一点，丘比很清楚，而它相信上野北也一样清楚。从一开始，这两人就没打算把百江渚遮着藏着一辈子，上野北更是希望她能交到许多朋友，而抱着这样想法的他，又怎么可能强调让百江渚一定不要暴露呢？
　　暴露是迟早的事情，是跟魔法少女的真相一样必须要面对的事情，他所思考的问题并不是怎么让百江渚不暴露，而是在百江渚的存在暴露之后，他该怎么让魔法少女们接纳她。
　　毕竟，百江渚的情报还附赠一份免费的魔法少女的真相，问题在兜兜转转后其实还是回到了“真相”上面。
　　‘但是，没有筷子吗……’
　　‘不然你以为我为什么会说等北来喂呢？’
　　丘比露出了一抹慈爱的微笑，这绝非正常孵化者能露出来的笑容让百江渚有些不适应地抖了抖。
　　‘这、这不就是喂食的说！’
　　这是在挑战谁的羞耻心哇！
　　但这就是事实了嘛，她还能怎么反抗不成？
　　‘不过，现在也不是说这些事情的时候啦，离中午不是还有段时间吗？渚就先陪着北一起学习吧～毕竟北都在认真学习了，但渚却在这里发呆，貌似也不太好吧？’
　　百江渚抖了抖肩膀，抬头看向了丘比。
　　‘渚、渚是自由的说……’
　　她最后成为魔法少女的时候有强调这一事实，而现在她又是在丘比面前说了一遍。
　　‘所以、所以请不要讲的太快的说！’
　　这二者之间有什么必然的联系吗？
　　其实就是小女孩有些慌了，然后想强调一下这是“由自己做出来的决定”这一事实吧？
　　‘小学课程，真的不太懂渚在害怕什么啦……’
　　因为她的学习成绩不算好，而且又加上她家庭的问题，她经常需要面对老师啊……
　　但是，都是能克服的。
　　大哥哥就在身边的说！
　　*
　　‘晓美焰、鹿目圆、美树沙耶香……’
　　当放学铃声响起的时候，百江渚总算是能够更加自由一些了，只见上野北把她放在桌面上，而她也是乖巧地睁着眼，看着不远处那回眸看向这边的魔法少女们。
　　她在认人，今天一整天都没察觉到原来她看一些人还是面生的，所以直到放学的时候，丘比才给她好好的恶补了一下见泷原的四个魔法少女的全名以及外貌特征，而对照着这三个人的脸，百江渚也是认清楚了谁是“上野北的约会对象”，以及谁是“上野北的青梅竹马”。
　　总觉得，那个粉色头发的青梅竹马姐姐……看上去有一点好骗的说？
　　应该是还不知道自己已经被好姐妹给戴了绿帽子了吧？
　　真的有点笨笨的呢，都没察觉到那个女孩子看大哥哥的眼神不太对劲吗……
　　就是这样才会吃亏啊……不知道能不能吸取教训啊。
　　这一连串真实的想法让一旁的丘比不由得为之侧目，惊叹着小家伙果然是无师自通的腹黑。
　　她其实也是一个乐子人，对吧？
　　‘然后是那个美树沙耶香姐姐……她跟大哥哥就没什么关系了吗？’
　　只是单纯的互换身体的情谊吗……
　　不太像啊，那个表情感觉还是很亲近的样子。
　　百江渚审视着前面的那些人，她是觉得这些“大姐姐”们都有一点“不成熟”啦，虽然这个年纪不成熟才是常态，但这边毕竟有个凡事都能处理得不错的上野北，对比一下子就出来了。
　　‘沙耶香啊，有点模糊吧？大概有种好友以上，恋人未满的感觉。’
　　这是它和百江渚的悄悄话，而跟百江渚这个小聪明一起说话，它也可以把话说得很明白。
　　‘她和青梅竹马大姐姐关系好像很好？’
　　‘是的呢～沙耶香是小圆最好的朋友啊。’
　　百江渚微微沉默，她朝着鹿目圆那张笑脸左看右看，最后是做出来比较中肯的评价。
　　‘青梅竹马大姐姐……月费.:!群857"!'.?6':!6;?:?3４;';,;42真的是很笨呢，而且还有点可怜的说。’
　　‘北的话，已经是把她们都邀请齐全了啦，等会北要先去单独见一下沙耶香，在见完沙耶香后，北就得过去麻美的公寓了呢，然后在那边，北是打算公布一些事情。’
　　这些行程听着还是挺简单的。
　　“现在，大哥哥是在等人吗？”
　　“是啊，毕竟和麻美学姐她们约好的时间也差不多是五点，离那个时候可还有一个多小时，虽然提前过去是不可避免的，但在那之前，我还得完成一下跟我好兄弟的约定啊。”
　　“好兄弟……？”
　　“就是你知道的美树沙耶香，哈哈，她就是我的好兄弟了。”
　　也就是恋人未满的那一位，是吧？
　　百江渚仔细回想了一下，想起了那位有着淡蓝色发丝的大姐姐的去向。她是先跟鹿目圆、晓美焰二人告别，然后跟着一个绿色头发的大姐姐离开了。
　　“不过等也不是在这里等，约定的地方还是有别处的……小渚就一起过去吧？”
　　上野北提起书包，已经是准备好走出教室了。
　　而百江渚从一开始就是跟着他来的，这时候也没理由自己回家，就是待会可能会有一点折磨就是了——她得看着上野北跟魔法少女们一起吃蛋糕，然后她什么都吃不着。
　　——直接戴上痛苦面具。

第377章 她搞砸了
　　眼前的景色是熟悉的。
　　绿色树荫交错笼罩在小道上，木棕色的仿木护栏围在人工湖周围避免安全事故的事故的发生，一个小小的亭子靠在这附近，这里本应该是学生们常常游玩的地点，但今天来到这里的人却是出乎意料的少。
　　美树沙耶香抬眼扫了一下四周，除了远远有一小队人，这里就再找不到别的学生了。
　　真是奇妙啊，这个地方居然还有空下来的时候……
　　蓝发少女暗暗嘀咕着，随即是将注意力放在了身前的绿发少女身上，志筑仁美穿着一身校服，却依旧显得温和大方，她一直都是班上同学称道的“美少女”，尽管在黑长直版本的晓美焰横空出世后，她的人气有所下降，但她依旧是被好事者拿出来和晓美焰并列在一起，充当这个班级的“门面”。
　　也确实是年级里的知名人士，跟她这个假小子还真不一样。
　　“仁美，找我来这里是为了说什么，现在可以讲清楚了吧？”
　　美树沙耶香先开口道，只见她笑嘻嘻的看着志筑仁美，而志筑仁美脸上的表情却是突然变得很认真起来。
　　“沙耶香，我们是好朋友。”
　　志筑仁美的语气听起来充满了迟疑，而她所说的第一句话，也直接说明了她和美树沙耶香之间的关系，无论她接下来想说什么，她都希望她和美树沙耶香能在接下来也继续是好朋友。
　　“然后我要说的事情，其实你可能也已经听过了。”
　　志筑仁美往后退了一小步，朝着美树沙耶香歉意道：
　　“就是我和上条同学之间的事情。”
　　“你说这个啊……这个传言的话，我确实听过，但我也没当真啦，仁美那么好的美少女，怎么会……”
　　志筑仁美很认真地听完了美树沙耶香的话，也没有去打断她。直到美树沙耶香讲完后，她才缓慢而坚定地开口说道：
　　“抱歉，沙耶香，这不是传言。”
　　美树沙耶香顿了一下，嘴角的微笑在这时候也显得有一些僵硬。
　　所以啊，这时候她应该说些什么？
　　美树沙耶香啊美树沙耶香，昨天晚上不是早就有预感了吗？
　　那时候想的是什么啊？
　　你今天一直在想的又是什么？
　　尴尬而有不失礼貌的应对方法是什么来着？
　　不是已经想好了吗，怎么就全忘了？
　　真丢人，脑袋一片空白啊。
　　“很对不起，沙耶香。我最近确实是跟上条同学走得很近，因为我想更深入地了解他，而现在，我基本也确定了，我喜欢上条同学……”
　　当这个话题被打开的时候，名为“美树沙耶香”的少女就已经失去了一部分理性思考的能力，异样的情感不断涌上大脑与心头，惹得她不知道该说些什么。
　　嗯，志筑仁美都说她喜欢上条恭介了，她还能说什么？
　　“我打算跟他告白了。”
　　老实说，这是她第一次见到志筑仁美这么认真的一面，之前的志筑仁美一直都是和和气气的老实人的形象来着，就是那种非常非常好的人，与世无争的那种……
　　志筑仁美深吸一口气，打算一鼓作气将接下来的话都说完。
　　“其实我一开始也思考过，是不是就这样直接跟上条同学告白会比较好，但在那之前，我已经是了解到沙耶香你和上条同学之间的关系了，而且，你一直去医院的那段时间，我也有看在眼里。”
　　尽管……最重要的那一次，美树沙耶香缺席了，但她思来想去后，其实心里也明白，这不能说明什么——因事缺席是常有的事情，她不应该强行要求美树沙耶香做到什么。
　　“我很佩服你，所以在我打算跟他告白之前，我打算先将事情告诉你……我可以接受公平竞争，我会在周三的时候跟上条同学告白，而周二，沙耶香你可以先去跟上条同学告白。”
　　“我觉得每个人都有追求爱情的权力……所以如果沙耶香你跟上条同学在一起了，我会真心祝福你们，但如果反过来的话……我也希望沙耶香能不要太讨厌我。”
　　“说来很忏愧，但其实……我还是想继续和沙耶香做朋友的！”
　　这种搞得跟竞争一样的说法，听起来让人很不舒服啊。
　　美树沙耶香露出一个牵强的笑容，但这时候她依旧是不知道她该说什么……
　　骂人吗？指责吗？
　　怎么想都是在丢人现眼。
　　志筑仁美看向美树沙耶香，她也能够猜到美树沙耶香心底会不好受，但有些话她还是得接着讲下去。
　　“只不过，沙耶香，如果你打算跟上条同学告白的话，我是觉得你可以和上野同学保持一下距离，你不觉得……最近你和上野同学走得太近了吗？”
　　之前看到的事情志筑仁美没有遗忘，而是一直都记在心里。
　　美树沙耶香没去看望康复后的上条恭介，这一点她可以理解，也不会肤浅地认为上条恭介对美树沙耶香而言不重要，但后面当她察觉到美树沙耶香和上野北的关系时，却是真的无法理解了。
　　那交换的便当盒就像是一根刺深深扎在她的心上，她偶尔心中会止不住这样想——沙耶香究竟是喜欢上条同学还是上野同学？如果是喜欢上野同学的话，那她是不是应该借着这个机会直接跟上条恭介表白？
　　经过了这几天的接触，她也是知道了，如果美树沙耶香跟上条恭介表白的话，那大概率就没她什么事情了。
　　但是，在犹豫了许久之后的下载乃，她最后还是决定先将事情告知给美树沙耶香，甚至是不打算直接在美树沙耶香面前提起她和上野北之间过分亲密的举动，而是选择以这种相对委婉的方式悄悄就将意思传达过去。
　　如果提起便当的事情，或许更能将她说得哑口无言。
　　“啊？这个有吗？”
　　提到了上野北，美树沙耶香总算是有了一点精神，本着“不能接受污蔑”的想法，她还是强硬地否定了一些事情，有些事情确实不合适，也不应该。
　　志筑仁美深深地看了美树沙耶香一眼。
　　“有！在不知情的外人看来，沙耶香跟上野同学的关系明显不正常了吧？你跟他走得太近了啊，沙耶香。”
　　那段时间走得怎么可能不近啊……
　　美树沙耶香心中是想解释的，关于魔法少女的事情，关于魔女的事情，甚至是关于跟上野北互换身体的事情，但站在志筑仁美这个“无关人士”面前，她张了张嘴却是什么都说不出来。
　　这些事情跟志筑仁美说了……又有什么用呢？
　　是指望志筑仁美可怜她，或者是觉得这是“情有可原”的吗？
　　还是说她打算用这种方式“吓退”志筑仁美呢？
　　只要说出上条恭介的伤是她治好的，那再怎么样都能为他争取一点优势吧？
　　但美树沙耶香心中没来由的感到了一阵燥郁。
　　不是的，完全不对——
　　这不是她为上条恭介许愿的理由，她绝对不是为了“得到回报”而许下的愿望，在这时候提起愿望的事情，不就显得她是在挟恩图报吗？
　　就因为她许下了这个愿望，所以上条恭介就是“属于”她的……这绝对不是她许愿的想法！
　　绝对……不是。
　　“嗯……”
　　最后，美树沙耶香颇为无力地点了下头。
　　除了点头回答一声“嗯”之外，她还能干什么啊……
　　美树沙耶香攥紧书包，指节因用力过度而显得有些发白。
　　憋了一下，而后抬起头来，朝着志筑仁美露出一个友善的微笑。
　　“那没什么事情的话，我就先走了！之后的事情……我们之后再说吧！”
　　脸上阳光的笑容绝对只是一种掩饰，就算是装出来给志筑仁美看了，相信她也能清楚地理解到这个令人悲伤的事实吧？
　　面对自己真正的好朋友都需要假笑了，美树沙耶香，你这个人还真是失败啊……
　　淡蓝的发丝顺着微风斜斜摇曳，桃红色的发夹却是将其固定，没能让发丝随风散开。
　　美树沙耶香背对着志筑仁美离开。迎着的是显得有些燥热而沉闷的蓝天，似乎连风都是带着压抑的闷热。至于那微笑的表情在转身的那一刻就已经消失无踪，那樱色薄唇紧紧抿起，心中升起的情绪让她异常不舒服。
　　这种事情很奇怪，不是吗？
　　双腿交错迈动，午后暖洋洋的光穿透少女的身体剪下黑色的影子，小皮鞋踩在青砖石上传出清脆的声响，就像是山涧里的清泉一滴一滴落在光滑的石面上，不断发出“咚”的声音。
　　很悦耳，但听久了也会让人逐渐焦躁。
　　明明是很要好的朋友，但却变成了现在这个样子……
　　然后，她就打算明天过去表白了吗？
　　并不是因为她已经准备好了，也不是因为水到渠成，而是因为“好朋友的‘威胁’”……就为了这种“危机感”一样的东西，然后她就要去跟男生表白了。
　　好奇怪，也很难受。
　　就是觉得心里非常压抑……什么不想去想，什么都不想去做。
　　烦躁，很想要发泄什么。
　　“美树同学？”
　　耳边忽然传过来一声呼喊，美树沙耶香忽地顿住了脚步，只见她抬起头来，目光扫过周围着熟悉的环境，这才发现自己在不知不觉间已经走出了挺远的距离了。
　　现在她正站在教学楼后面，而一旁的上野北自然地伸手晃了一下，那张熟悉的阳光的脸上带着发自内心的自然微笑。
　　跟刚才她那种皮笑肉不笑的假笑不一样啊，这种笑容，是真正能感染人的，让人明白他是在“笑”的……这种情绪的感染力真的很不错，不是吗？
　　“这就是你说的等一会？你是认真的吗？”
　　上野北提着书包歪了下脑袋，而那只吊在书包拉链上的小熊也是面朝美树沙耶香，丘比这一回是躲在暗处，原先它是打算跟着上野北一起出现在美树沙耶香面前的，但貌似……美树沙耶香的表情不太对劲。
　　上野北也察觉到了。
　　“怎么回事？”
　　上野北提了一下书包的肩带，看着美树沙耶香的脸蛋，有些不解，心中又是浮现出些许担忧。
　　她……心情不好吗？
　　上野北装作若无其事的模样靠近美树沙耶香，少女的身体稍显柔弱，那假小子的外表下，少女的内心却是最为敏感的。
　　“像是受委屈了一样，没搞错吧，你这是被人给欺负了？”
　　美树沙耶香看向他，稍微提起一些精神，却只是为了瞪他一眼。
　　魔法少女还能被人给欺负了？
　　上野北明显是在说笑的，但她心情糟糕是真的。
　　“总觉得你现在需要好好发泄一下……嗯，需要吗？好歹我也是你的好兄弟，那我就仗义一点吧！我可以当你的聆听者，当然，想借肩膀哭的话那我就得好好考虑一下了，这是另外的价格！”
　　这时候，他也就没提美树沙耶香找他过来究竟是为什么了，眼前的少女正在难受啊，何必再跟她提什么正事呢？
　　又有什么事情是重要到了一定要逼着美树沙耶香现在跟他谈？
　　上野北认为没有。
　　“别总是这么理所当然啊！”
　　这突如其来的过激的语气让上野北一怔，而说出了这样一句话的美树沙耶香貌似也反应了过来，只见她呆呆的看着上野北——这个竭尽全力想安慰她的人正一脸的不解与担忧。
　　“抱、抱歉……我……”
　　美树沙耶香看着上野北，他脸上的表情又是恢复了镇定，那像是能包容一切的内在让人在不经意间就会平静下来。
　　“我不是有意的……”
　　她轻轻放缓了手指的力道，忽然又是提高了声调。
　　“你就不好奇我找你是想说什么吗？”
　　“哦吼，说来听听！”
　　美树沙耶香的声音吸引了上野北的注意力，而当上野北耐着性子认真聆听时，美树沙耶香却是顿了一下，接着开口说道：
　　“我不告诉你。”
　　上野北面露错愕。
　　是啊，在这种时候，突然就不是那么想说那件事情……
　　美树沙耶香的目光聚焦在上野北的脸上，看着他因为她这意想不到的调皮举动而露出苦恼的表情，心情貌似是有了那么一点点舒缓。
　　上野北又是露出一抹微笑，这是美树沙耶香在跟他“道歉”啊……
　　“心情不好就要拉着别人一起心情不好吗！这样吊着人的胃口也太可恨了吧！”
　　不是的。
　　就是因为她现在心情不好了，所以才不想让上野北也露出纠结与痛苦的表情。
　　给她放聪明一点啊……混蛋上野！
　　“你也知道我现在心情不好啊？”
　　美树沙耶香一字一顿道。
　　“有什么能够补救的措施吗？”
　　“有！”
　　美树沙耶香捶了上野北一拳，打在了肩膀上。
　　“给我学聪明一点，现在赶紧带我去吃一顿好吃的！”
　　上野北看着美树沙耶香，她的脸上挂着委屈。
　　她搞砸了。

第378章 沙耶香，你欠我的用什么还~
　　下一次吧……
　　就下一次。
　　她一定会帮到小圆的……
　　这一次的话，就姑且原谅她一下吧。
　　她真的没有那个心情，心中的燥郁让她只想好好任性或者是找人发泄一下。
　　所以，就把上野北“借”着用一下。
　　“爽！活过来了！”
　　糟糕的心情什么的，就暂时滚蛋吧！
　　别烦了啊……
　　“心情不好就一定得吃东西吗？”
　　上野北手里捧着一杯果汁，在这个燥热的下午，果然还是一杯冰镇西瓜汁喝下去最畅快啊！
　　而坐在她对面的少女自然也是如此，而且两人的桌面上还点了一些小吃，也就是经典的车仔面小餐了。
　　其实还点了一些薯条来着，但现在已经吃完了。
　　“心情不好吃东西不一定会开心起来，有时候吃完看一眼钱包，说不定晚上反而会睡不着觉……”
　　美树沙耶香深吸了一口果汁，淡红色的西瓜汁渐渐见底，然后她将这空杯往上野北的方向推了一下，后者心领神会后顿时嘴角直抽搐。
　　“但是，如果是心情不好的时候被人请客放开肚子大吃大喝的话，心情是绝对会好起来的！”
　　这个道理他之前不就懂了吗？
　　美树沙耶香抬眼凝视着上野北，这家伙上次就是很聪明啊，她到现在都忘不掉，只要想起“有谁对自己好”这个话题，上野北的名字就会忽然浮现在脑海里。
　　雪中送炭是吧？
　　真是被他给玩明白了！
　　总是知道一些莫名其妙的小技巧……哼，让女孩子一直挂念着就很有意思是吧？
　　美树沙耶香轻轻弹了月费群8,;.!57::!;6６!'!.3４;:"42一下杯子。
　　再来一杯吧！
　　那双海蓝色的眸子里传达出这样一个信号……令人无语的是他居然读懂了。
　　啊，他宁愿读不懂啊……这种会让他的钱包哭泣的默契真的有必要存在吗？
　　话是说得这么不情不愿，但这份默契……其实很令人骄傲，不是吗？
　　“还有个但是，在你心情变好的同时，你可爱的上野同学的心正在滴血落泪。”
　　上野北幽幽吐槽一句，而后又是低头叹气。
　　“沙耶香，你欠我的用什么还~”
　　“噫，这个梗就不要玩了吧？ 我手机电都快被你充满了，就蛮奇怪的……”
　　美树沙耶香露出嫌弃的表情，同时用眼神催促着上野北——男孩子啊，在这种时候就不要那么犹犹豫豫的，给她果断一点！
　　上野北抖着手，再点上了两杯。
　　“嗯？为什么是两杯？”
　　“你这个被请客的都喝了两杯，没道理我这个请客的却只能喝一杯吧？这种事情我不能接受，我的待遇至少得跟你一样，这第二杯我还是陪你喝！”
　　搞什么啊，不就是喝果汁吗……怎么整的像是在喝酒一样？
　　笨蛋啊，这个人……
　　美树沙耶香微微垂眸。
　　其实并不是，他很聪明……真的很聪明啊。
　　不是指他读书读的好，而是指他这个人。
　　“啊哈，一起坐会吧，等会我们可还得一起去找麻美学姐呢，我发给你的邀请应该也有看到吧？”
　　上野北笑呵呵的摩挲着下巴，脸颊上浮现出了认真的表情。
　　“而且，我之前也没在说笑，如果心里真的有什么事情不舒服想找人倾诉的话，完全可以找我……放心吧！对于个人隐私的事情我也是守口如瓶的！”
　　吊在书包上的百江渚悄悄转了个身，就这么静静看着。
　　她其实也想要一杯果汁的说……那红红的西瓜汁看起来很美味的说！
　　但是啊，她现在就是个不能动得太明显的小布偶，这种情况下她又要怎么跟上野北索要果汁呢？而且被美树沙耶香给看见了，解释起来也是非常麻烦的。
　　‘渚~你觉得沙耶香怎么样？’
　　而正安安静静注视着果汁以及面条的女孩忽然一愣，丘比的声音让她不自觉想要寻找声源，但为了给美树沙耶香营造气氛而刻意躲起来的丘比可没那么容易找，只见百江渚找了一圈也没发现丘比的踪影。
　　这个心灵感应……其实很方便了的说！
　　‘沙耶香，眼前这个大姐姐……’
　　百江渚当然是听见了丘比的话，而她也不可能不理会嘛，于是她就认认真真地看了一眼现在的美树沙耶香，思考了一会之后，这才慢悠悠地回答道：
　　‘她的话，给人一种很奇怪的感觉呢……这是伤心了的对吧？但伤心后的第一反应却是拉着大哥哥一起吃东西……大哥哥这是做过什么事情吗？一般来说，如果不是关系特别好的话，都不会这么做的吧？’
　　百江渚认真观察着美树沙耶香，她平日里就很懂事，在被上野北带歪之前也非常喜欢思考各种复杂的问题，所以在看人这一方面……她大概还是有点理解的。
　　虽然她本人的社交圈也是很烂就是了……
　　但那确实是家庭的问题拖累了她的交友，她得抽出很多时间去看望妈妈，所以自然就没时间跟其他孩子一起玩耍了，但事实上她各种“交友技巧”懂的都特别多。
　　‘丘比之前不是也说了嘛，朋友以上，恋人未满什么的……’
　　这个总结或许就是最到位的了吧？
　　百江渚看着，而丘比也是看着，他们看着上野北和美树沙耶香在那里讨论事情，有时是在吐槽班上的同学，有时又是在吐槽魔法少女的各种事情，而百江渚有时候倒是想发一下小脾气，但再怎么说她也不能当着美树沙耶香的面搞事情。
　　麻烦……真的是个麻烦的角色。
　　‘而且她现在看起来是受刺激了啊……’
　　‘是啊，沙耶香遇上了一些很糟糕的事情呢，所以才会想着拉北过来宣泄一下的吧？’
　　‘真是的，宣泄其实应该找自己的好朋友的说，大哥哥也不是她的男朋友嘛……’
　　百江渚和丘比之间的对话还在继续着，两个无所事事的小家伙就是这样在打发时间。
　　幸好百江渚和丘比都不是很在意这些魔法少女，不然真该闹事了。
　　“你就真的很想知道发生了什么事情？”
　　到了最后，美树沙耶香盯着上野北，还是如此迟疑地说出了口。
　　“嗯，但如果会让你不舒服的话，那就算了。我也不是那种好奇心强到必须什么事情都知道的人~”
　　有时候人总想知道些什么，但有些事情真的不是每个人都该知道的。
　　美树沙耶香顿了一下，接着故作平静地说道：
　　“也不是什么见不得人的事情，其实就是我明天要向别人表白了……”
　　上野北点了下头，淡定地吸了一口新端上来的西瓜汁。
　　“嗯哼？好事哇！让我猜猜是哪个幸运儿？啊哈哈，好吧~这种事情貌似也不用猜了。”
　　少女的手指轻轻扣着桌面，又是不自觉用上了力道。
　　“没什么想说的吗？”
　　有种不知道怎么形容的心情，就像是猫在轻挠心口一样惹人发痒。
　　她想知道上野北是怎么想的。
　　这、这很正常的对吧？
　　毕竟上野北是她的好朋友，对的！好朋友嘛……然后双方之间又有那么多“难忘的经历”，在不知不觉中，她已经是很看重上野北了，所以想知道他怎么看这件事情的，也是理所当然的吧？
　　好吧，她不知道她在想什么。
　　就是单纯的脱口而出了。
　　“那我也太惨了吧？刚刚加注投了一些本钱进去，你却告诉我，我直接就血本无归了？”
　　上野北伸手扶住额头，迎着美树沙耶香那复杂的目光，他轻轻叹气，装出了一副很头疼很无奈的模样。
　　“算了算了，好兄弟，这一顿我们AA吧！及时止损才是正道~”
　　“嗯——？”
　　这拖长的鼻音就很有灵魂。
　　上野北看着美树沙耶香，少女正微微眯眼，
　　“这种话是禁止的，不准……你不准对不住小圆！”
　　“啊哈哈！一定的事情，放心吧！”
　　上野北伸了个懒腰，看着嘴角泛起一抹弧度的美树沙耶香，他的语气忽然沉着平静了下来。
　　“终于肯笑一下了吗？其实你笑起来还是很有女孩子的感觉的。”
　　目光聚焦在美树沙耶香的发饰上，那熟悉的发饰又是让他不由得面露微笑，虽然在不断的调侃中也确实对这元气少女产生过有一些微妙的念头，但既然人家有喜欢的人，那他自然是选择祝贺。
　　不用提什么放手不放手，如果他真的和美树沙耶香有什么不一般的关系，他自然不会放。但现在是他从一开始就没牵住美树沙耶香的手，他和她的关系最终也只是这样而已——好兄弟好闺蜜，毒舌调侃互相吐槽，顺道在察觉对方心情不舒服的时候安慰一下对方。
　　这就是“好朋友”吧？
　　无论是“好兄弟”还是“好闺蜜”，最终都被归入这个“好朋友”里面。
　　“是想吐槽我平时的时候没什么女孩子的模样吗？”
　　“这倒是冤枉，你平时不也是蛮少女的吗？”
　　有些话可得看情况来说，换做是别的时候，他肯定是直接揽着肩膀直呼“好兄弟你在做梦呢！”，但既然是这种告白前夕……啧，那就算了。
　　给这蓝毛一点好心情吧！
　　“你真会这么说？这话一听就是假的。”
　　美树沙耶香挥挥手，表示她懂的都懂，如果是鹿目圆来说这话她还有可能吐槽一下，但如果是上野北嘛……这家伙也不是第一次这么做了，没必要搞得像是第一天认识一样。
　　心中莫名生出一阵惆怅。
　　“有时候沙耶香确实是有女孩子的一面的，这件事情我可没说假。”
　　他摇了摇头。
　　“只不过，你连这种事情也跟我说啊……那我不鼓励鼓励你是不是有点没良心？”
　　上野北摩挲着下巴，笑道。
　　美树沙耶香心里一动，直勾勾的看着上野北。
　　“崽啊，到时候成功了记得请你好兄弟一杯脱单奶茶，我血亏了好几次了，这下总该让我回一回血了吧？”
　　这家伙啊……
　　美树沙耶香微微抿嘴。
　　一直都是这样。
　　不清不楚，若即若离。
　　将心中的思绪压下，而后，海蓝色的眸子照出上野北的笑脸。
　　“你就给我庆幸吧，我一开始可是要来炸你心态的，但看在这一次的份上，我就先放过你了。”
　　美树沙耶香低声说道。
　　啊，她现在究竟在想什么？
　　谁知道啊……
　　但是，有种轻松了不少的感觉。
　　“哈？没事炸我心态干嘛？”
　　上野北有些哭笑不得，到目前为止他依旧是搞不清楚发生了什么事情，他只知道美树沙耶香要约他出来有事相谈，而后他又被志筑仁美半途截胡，美树沙耶香还是先跟那个绿发美少女走了，等到回来的时候脸上就写满了沮丧和委屈。
　　那这还说什么正事啊？
　　后来美树沙耶香倒是有说她是要明天跟人告白了，但她和他的相谈最终是变成了单方面的安慰，美树沙耶香最开始是想跟他谈什么……这他还真不知道。
　　而现在，他的注意力其实也不在“美树沙耶香想说什么”上面，他更关注的是美树沙耶香的情感问题，他想知道为什么——明明是“告白”这样开心而紧张的事情，美树沙耶香会表现得如此委屈。
　　“但你这一次不说的话，那下一次不是还得约我出来？啧，沙耶香姐姐~到时候被你男朋友知道了，他该不会吃醋吧~这我可吃不消……”
　　美树沙耶香遮住嘴巴，眯眼看着这在她情绪底线兴风作浪的妖艳货色。
　　“哼，你还能亏了不成？”
　　自从看到了他和晓美焰的事情，现在也很难直接叫出“大嫂”这样的称呼了啊……
　　美树沙耶香站起身来，而上野北也是拉起书包紧随其后。
　　在走出门的时候，美树沙耶香似乎是正在走神，而后被绊了一下。
　　“你这也太不小心了吧？”
　　上野北扶着美树沙耶香的手臂，两人现在靠得也是比较近了啊，而一天下来的现在，就算是女孩子身上也不会有什么明显的清香味了。
　　美树沙耶香悄悄瞥了他一眼，她还没做什么反应，上野北就已经礼貌地松开了手。
　　这个人啊……太聪明了。
　　下一次，她真的能说出口吗？

第379章 不能是公交车啊
　　“杏子？”
　　当丘比喊佐仓杏子名字的时候，佐仓杏子没有立即回应，这位红发少女正握着一瓶波子汽水，表情非常平静。
　　“哦，是沙耶香啊……”
　　丘比微微歪头，目光也投向了佐仓杏子所看的方向，能让佐仓杏子如此出神的人其实就那么两个，一个巴麻美正坐在自家公寓里，而一个美树沙耶香则在她的面前，和一个男生走在一起。
　　“运气真是不错呢，回来后三小时就能看到沙耶香了啊。”
　　丘比灵巧地跳上护栏，语气依旧软萌可爱。
　　今天正是周一，经历了周末的自我反思，佐仓杏子貌似终于是理解了一切，她或许已经做好了暂且放下羞耻心的想法……毕竟是她输了，喊一下人也没什么问题，对吧？
　　抱着这种想法，佐仓杏子又一次回到了见泷原，她从车站下来却没有刻意去找美树沙耶香，而是到处走了走，先去看了一下上次那个对方是否还能让她居住，而后又是跑去买了一瓶波子汽水，在路上边走边喝。
　　“要上去打招呼吗？”
　　佐仓杏子瞥了丘比一眼，这话就当没听见了。
　　“嗯哼，不想回答啊……”
　　有回答的必要吗？
　　佐仓杏子将目光聚焦在和美树沙耶香并肩前行的那个男生身上，那两人向前走，她也不由得跟着一起移动，而认真的盯着上野北，她却发现了一件微妙的事情。
　　“那个家伙……他不是那个‘上条恭介’吧？”
　　之前就见过了，这个男生是叫“上野北”对吧？
　　嗯，完美地回想起来了，这个叫做上野北的家伙，是晓美焰的“准男朋友”来着，然后“美树沙耶香”跟“他”的关系也非常好……上一次半夜见到“美树沙耶香”跑去上野北家里的事情她可还没忘呢！
　　“是啊~”
　　“他们这是在干什么？”
　　看着美树沙耶香与上野北这亲近的模样——一路上两人有说有笑的，甚至美树沙耶香还敢抬起手直接小粉拳砸在上野北的肩膀上，而这个叫上野北的家伙居然也敢对美树沙耶香“动手动脚”……
　　看着这个上野北跟美树沙耶香亲近的模样，佐仓杏子微微眯眼。
　　但又找不到什么可否定的事物。
　　红发少女定睛一看，美树沙耶香那像是洒脱又像是无奈的笑容让她不由得陷入沉默。
　　“这个啊，沙耶香的心情很不好呢，所以就拉了北出来发泄一下，如杏子所见呢，跟北唠叨了一会，又狠狠地压榨了一下北的钱包之后，沙耶香的心情真的变愉快很多了呢~”
　　要是让佐仓杏子看见那个一脸委屈的美树沙耶香的话，她大概率是会走上去的吧？
　　毕竟“美树沙耶香”是击败她的人……哼，究竟是什么样的事情才能让“美树沙耶香”露出如此软弱的表情，她肯定是会好奇的。
　　好奇之后，大概率就是帮着美树沙耶香解决了——或许是提出一些乱七八糟的自认为正确的主意，或许是直接动手帮美树沙耶香排除困难……如果美树沙耶香真的是“美树沙耶香”的话，那佐仓杏子还真可能做出这些事情。
　　这是根据推算得出来的结论，孵化者们对魔法少女们的内心以及人格研究其实都是很透彻的。
　　真想搞事的话，随时都可以“弱点击破”……魔法少女毕竟也是“少女”，除了极少数精神状态不正常的个体外，绝大多数的魔法少女依旧是被世俗的情感所连累，这些情感就是对付她们的最好办法。
　　“心情不好就出来找个男生？哼，这就是她发泄的方式？”
　　这种说法听起来倒有些怪怪的。
　　“这个嘛，大概是因为沙耶香觉得，跟北待在一起会很开心吧？杏子是不喜欢看到这样的事情吗？”
　　那倒不至于，整得她跟什么似的。
　　佐仓杏子一顿，反正她就只是个快乐的吃瓜人，她不否认对“美树沙耶香”也算是有一点特殊的看法，但想让她做出什么扭扭捏捏的姿态，那还是想太多了。
　　肯偶尔想一下，考虑一下“她”的看法，就已经是对“美树沙耶香”很不错了，“她”还敢有什么高要求？
　　而念头至此，佐仓杏子却又是想到了一件事情。
　　“她不是有个叫‘上条恭介’的青梅竹马吗？连愿望都是为他许下的，现在怎么不去找他？”
　　连愿望都是为别人许下的，这明显就是对那个“上条恭介”有一些微妙的想法嘛，既然如此那为什么不在自己难受的时候去找这个能让美树沙耶香心甘情愿许愿的人？
　　这可是美树沙耶香用愿望换回来的，想让他安慰一下美树沙耶香也是“理所当然”的事情……佐仓杏子的脑回路还是比较清楚的。
　　不过佐仓杏子这逻辑推导还是有那么“一点点”问题的，这种话要是让美树沙耶香听了，指不定还得拿着军刀跟佐仓杏子嚯嚯两下，然后就能见到喜闻乐见的邪恶反派吊锤正义主角的故事发展了。
　　就算现在佐仓杏子已经“遗忘”了自己的魔法，这对她的战力也确实是有巨大的影响，但她依旧不是美树沙耶香这种菜鸟能打得过的。
　　“这个问题的答案……不是已经回答了吗？”
　　丘比轻轻咬头，佐仓杏子这倒是显得很“笨”了呀……
　　“就是因为~沙耶香现在很喜欢跟北待在一起啊~”
　　“哈！真的就是移情别恋了？”
　　“有那么一点感觉吧？但现在还没有哦~”
　　听到美树沙耶香可能“移情别恋”的消息，佐仓杏子顿时就想起了那天晚上古灵精怪的“少女”，很难想象那种可爱而充满女子力的家伙会有“移情别恋”这种可能性，“她”不应该是那种对别人很好，也很“忠诚”的类型么？
　　一想到这种事情……就有点古怪的感觉。
　　这算什么啊？情感生活丰富多彩吗？
　　虽然也不是说“美树沙耶香”不能有男朋友啦，但这种年纪就算有的话，不是最好就一个吗？多了的话是会被人给指指点点的……
　　虽然佐仓杏子和外界缺少沟通，但这些日子的智能网络生活也是让她找回了现代人生活的感觉。顺便她也学到了一些词语——就像是“公交车”之类的……
　　不好吧？
　　很不想“美树沙耶香”月费群!:!';85.;.:76:,.,?6;'!?:3:.,4４2成为“公交车”，这姑且就当作是她对熟人的一种“期望”。
　　“只不过，沙耶香明天就要跟恭介表白了呢……唔，如果沙耶香真的能顺顺利利表白的话，那她和恭介之间的感情也就十拿九稳了呢，只要她一开口，恭介是绝对会答应的哦~”
　　……？
　　等等——
　　“她明天打算跟另一个男生表白？就是那个什么上条恭介？”
　　“是的呢！”
　　“然后她现在还在外面陪着这个上野北？”
　　“没错哦~”
　　佐仓杏子皱起眉头，深深吸了一口气。
　　她看不懂，但她大受震撼。
　　佐仓杏子就这么慢慢跟在美树沙耶香和上野北一边，沉默地聆听他们的对话。
　　“喂，你到底是为什么要把我们聚在一起啊，今天是想干什么？”
　　“这个啊，等会不就知道了吗？诶嘿，是个巨大的惊喜……”
　　美树沙耶香……
　　佐仓杏子就这样看着，但不知道是不是错觉，她总觉得那个上野北经常是有意无意地看向她这个方向……这是被发现了？
　　连美树沙耶香都没能发现她，而她却被一个不知名的男路人给发现了？
　　“那个晓美焰知道他们之间的事情吗？”
　　“沙耶香和北之间的事情？焰不知道哦，要是知道了的话，事情一定会变得不得了的吧~”
　　是啊，本来就混乱而暧昧的关系，要是再加入什么乱七八糟的感情纠纷的话……少年少女们的青春可能就真的要丰富多彩到令人叹为观止了。
　　“然后他们是要去巴麻美的公寓，呵，还是魔法少女齐聚一堂啊？”
　　“是的哦，是北邀请过来的呢~见泷原的魔法少女和北的关系都很不错哦~”
　　想要找人的时候就直接摇人就行。
　　“和魔法少女搞好关系吗？真是个有点小聪明的家伙啊，多半也是为了自己不被魔女吃掉才做出这些事情的吧？”
　　这么说明显是不对的，但丘比只是看了佐仓杏子一眼，也没纠正她说的话。
　　佐仓杏子撇了撇嘴，抬起头又是灌了一口碳酸饮料。
　　“要跟过去听听吗？”
　　“你以为巴麻美的公寓是什么满是缺口的破墙吗？偷听的话绝对会被当场抓住的——”
　　她可不想以那样怪异的形象出现在这些魔法少女眼中。
　　“嗯嗯！那么，杏子是打算什么时候跟麻美她们说一下魔女之夜的事情呢？”
　　“就这个星期吧，再晚的话那家伙就该到了吧？那还准备个什么……”
　　佐仓杏子揉了揉额头，颇为理智地说道。
　　“哼，到时候看看怎么样，打得过就打，打不过我就跑回风见野……反正没什么区别。”
　　*
　　“真是的，太慢了啊，麻美学姐都发消息催人了。”
　　美树沙耶香和上野北在一开始的时候还是慢悠悠的走着，在这宽广的蓝天下仿佛能走上许久许久，但随着巴麻美那一条短信，这两人就不得不加快脚步了。
　　“我们就一起进去？”
　　靠近巴麻美所在的高级公寓，美树沙耶香忽然意识到了这样一件事情，她这样和上野北肩并肩走进去……鹿目圆和晓美焰不会多想什么吧？
　　“不然呢？我们都已经到这边了，难道还要特地错开，一个人早几分钟一个人晚几分钟进去吗？”
　　上野北无奈一笑，美树沙耶香这时候提出这个问题真的是槽点满满。
　　“你是哪来的小孩子吗？还在玩这一套啊。”
　　上野北抬起手，本来是想揉一揉这好兄弟的头发，给她整一个新发型，但考虑到美树沙耶香之前说的话，这手硬是被他在半空中收了回来，装作若无其事地拍在脑后。
　　“哼，我也只是说说而已，你那么当真干嘛？”
　　被上野北这么一提醒，美树沙耶香似乎也意识到了这种躲避的做法还真有点孩子气，只见她脸蛋一红，但她肯定是不能给上野北看到这娇弱的模样啊。
　　而到了这时候，一直跟在上野北身后的丘比终于也可以光明正大地站出来了，只见这小家伙慢慢从美树沙耶香的小腿旁边走过，而后顺着上野北的衣服直接就爬上了上野北的肩膀，这可把美树沙耶香给吓了一跳。
　　“丘比！？你是哪来的！”
　　说起来刚刚就没见到它，现在突然这﻿全网"小说资源共;享:,每月更?新1５;;0,0+!,本，小?,说;每天,"更::新?? 
渝!寒月:,费群!-85;766344:2?,
资源.来",源于;,網络?，.仅作.;学"习交流使?用!，小;說版权归!原作者所有'，文!;本仅供.个''人.学"習和'試.;读!'请在'下;载.后24小时内删除'，:想!看請"去支持订阅;.正?版小,;说，拒绝.?盗'版！本."群提."供某.鹿""刺.蝟:猫'提!"取'! 欢迎加入么神出鬼没的，想吓死人是吧！
　　“我吗？我是一直跟在北身边哦~只不过为了不打扰你们，所以我会选择躲起来啦~”
　　丘比这时候也是实话实说，坦然地将事情告诉给了美树沙耶香。
　　“诶！？”
　　什么意思？
　　意识到了事情貌似不太对劲的美树沙耶香看向了丘比，真的就是一脸震撼。
　　“唔，其实都不是什么重要的事情啦，沙耶香也可以不用太在意~”
　　怎么可能不在意啊！？
　　“嗯嗯，确实~”
　　但还没来得及让美树沙耶香多说什么，一脸温和的上野北就出来打圆场了，只见他按住了美树沙耶香的肩膀，好声好气地劝导着美树沙耶香，顺便一边把美树沙耶香给推到了巴麻美的公寓门前，轻轻按了一下巴麻美的公寓入户门。
　　叮咚——
　　门铃声扩撒开来，而过了十几秒，入户门后貌似也传来了动静。
　　“来了来了！”
　　房门被打开的时候，出现在门后的人却不是巴麻美，而是一脸喜悦的黑发少女。
　　——晓美焰。
　　“终于到了……吗？”
　　晓美焰一脸喜悦的看着上野北，但目光却在扫过美树沙耶香时忽然停顿下来，她有些不解的看着肩并肩的两人，绛紫色眸子内流过淡淡的疑惑。
　　上野北和美树沙耶香……为什么会一起出现？
　　晓美焰压下心中的疑惑，现在的话，果然还是要笑脸相迎才是！
　　“北，沙耶香，快进来吧，大家都在等着呢！”
　　她温柔的看着上野北。

第380章 她的赞很大
　　“终于过来了吗？”
　　当上野北和美树沙耶香一起走进公寓的时候，视野尽头那两位等候了许久的魔法少女终于是露出微笑。
　　“没想到上野同学你也会让女生等你啊，这可真不符合你的性格。”
　　巴麻美的目光扫到美树沙耶香身上，这时候也是留意到了美树沙耶香居然是跟上野北走在一起的……这么说来他们两个是有事待在一起的了？
　　巴麻美微微挑眉，随后少女下意识看向鹿目圆。
　　“诶，沙耶香怎么跟阿北在一起？”
　　很明显，这位好闺蜜也是待了一下，她和晓美焰可都是看到的，而且美树沙耶香给魔法少女们的解释也是“志筑仁美有事情找她”……话说不是志筑仁美找她吗？现在怎么就变成上野北了？
　　“这个啊……”
　　上野北瞥了美树沙耶香一眼，这时候可是终于能有机会好好针对一下这位好兄弟了，但他刚刚张口还没说什么，美树沙耶香一发肘击就先点在了他的胳膊上，在一众魔法少女眼中，光明正大地让他休要胡言。
　　“嘁，这种事情肯定要沙耶香大人我自己来说，你这家伙还不知道要怎么坑害我呢！”
　　这表现得完全没什么破绽，毕竟美树沙耶香和上野北关系形同兄弟……这一点貌似也是被魔法少女们给接受了的。
　　“我啊，在跟仁美讲完话之后就遇上这家伙了，顺路就一起过来了。”
　　美树沙耶香装作若无其事的模样，顺道一本正经地胡说八道。
　　上野北微微眯眼，美树沙耶香还是在照顾鹿目圆的看法啊。
　　只不过……
　　‘你说谎了，这下可被我抓住小辫子了吧！’
　　‘我一生行得正坐得端，竖子休要胡说！’
　　噗……不能笑场，千万不能笑场！
　　这时候该赞美可爱的丘比了，心灵感应的隐蔽性很强，正常情况下也是无法被探知的，而丘比能随时随地接入他们对话，这就意味着丘比手上应该还有“雷达”以及“反制手段”……这些技巧没教给魔法少女们可真是太赞了。
　　要不然这心灵感应可是一抓一个准。
　　但行吧，他也不跟美树沙耶香计较。
　　“说起来，上野同学说好的惊喜是什么，要是拿不出真的惊喜的话，你那份蛋糕可就悬了。”
　　看着这两人的友好互动，巴麻美也是暗暗点头，她最怕的就是众人和上野北相处会不太自然，但就事实而言，这后辈也是有本事，四个女生跟他关系有多铁倒说不准，但有一点是能肯定的，那就是大家至少都是“朋友”。
　　而此刻，巴麻美指了一下桌子上切好的蛋糕，属于上野北的那一份正好好的放在那里，只不过又被她笑吟吟地拉了回去。
　　是上野北自己说有惊喜的啊，可不是她强行要求的。
　　“哦，这个啊……当然记得了。”
　　上野北露出一个无声的微笑，随即抬起手，女孩子们都好奇地看向他的手掌，只见那轻盈的泡泡伴随着淡紫色光茫的浮现而从他指尖飘出。
　　——这是魔力的反应。
　　……诶？
　　除了早有准备的鹿目圆之外，其他三位魔法少女包括正站在他身边的美树沙耶香都是下意识一愣，而丘比也是找准了机会从上野北的肩膀上跳了下来，貌似刚刚这些女孩们都没注意它呢……是注意力都被上野北给吸引了吧？
　　“这是……魔力！？”
　　巴麻美这下子可不淡定了，只见这位老牌魔法少女惊愕地张了张嘴，精致姣好的面容流露不加掩饰的震惊，这一幕可谓是对她这些年来的“常识”的巨大挑战。
　　“对的！这就是惊喜啦！”
　　上野北嘿嘿一笑，随即手掌依我，已经飘散到铺满天花板的泡泡瞬间朝他的掌心涌来，这些泡泡在回归的途中不断缩小变形，就像是一颗又一颗微小的粒子堆砌在了一起，过小的体积使得这些泡泡不像是泡泡，而像是一小粒一小粒的尘埃，肉眼已经无法分辨出它们的颜色。
　　而后淡紫色的魔力覆盖而上，为其加固。
　　整个过程说起来麻烦，但其实只用了一秒不到，上野北指尖上出现了一顶用魔法制造而成的小礼帽，他轻轻地转了一下，礼帽下面还能掉出一只小丘比来。
　　“咕啾！”
　　丘比：？
　　那小小的丘比缠着上野北的手臂不肯松手，而突然冒出这么一个“假身”，丘比自然也是一脸疑惑。
　　“啊哈哈，我稍微想象了一下，如果你有幼年期的话，大概就是这个可爱的样子吧！”
　　丘比面无表情地将目光转向魔法少女们。
　　“我没有幼年期哦，在一出生的时候就是这个模样了。”
　　“那也没什么关系啦，现在一样挺可爱的！”
　　上野北将目光从丘比身上移开，紧接着聚焦在了少女们那边，他的视线和鹿目圆那略带兴奋的视线交汇在一起，他自然是默契地笑了一下，紧接着又把视线放到巴麻美身上。
　　“怎么样？麻美学姐，这算是一个巨大的惊喜了吧？”
　　这当然是惊喜了。
　　巴麻美还没回答，站在他身边的美树沙耶香就已经先傻了，只见她忍不住后退避让，非常不理解的注视着上野北转动着的帽子，以及那只用魔力与魔法堆砌而成的“小丘比”。
　　“这是什么情况，为什么你会有魔力啊！”
　　美树沙耶香咽了下口水，那惊骇的表情怎么样都掩饰不住。
　　“还有，这只小家伙是怎么一回事？”
　　“对啊，上野同学，为什么你会有魔力？难道你也是跟丘比签订了契约，然后成为了……”
　　巴麻美坐着，也看着上野北那性别特征明显的脸庞……她是想说这样一个好端端的“男子汉”突然就成了“魔法少女”吗？不对，这种事情怎么想都很奇怪吧……
　　实在想象不出“魔法少女上野北”究竟是什么鬼。
　　“这个没有哦，北没有和我签订契约呢~”
　　“是啊，我身上现在也没有灵魂宝石，说起来貌似我运用魔力的方式还和学姐你们不太一样来着……啊哈哈，但也不用问我原理啦，这种靠感觉的事情真的很难解答啊。”
　　巴麻美这时候也是留意到了丘比的存在，美目流转，认真的听着丘比和上野北的解释。
　　“没有灵魂宝石？那不是没有魔力不足的弱点了吗？”
　　“这倒也不是啦，我的魔力还是用蓝条限制的，用完了就必须补充，这一点跟魔法少女还是一样的。”
　　只不过不用担心在魔力耗尽之后变成魔女罢了，毕竟变成魔女的前提是他得有可供反转的灵魂宝石。
　　“补充魔力……”
　　巴麻美依旧是不太能理解，而该在一问一答中出来的答案也还没完全透露。
　　“嗯哼，这件事情等会再说，现在更关注的，不应该是我也可以加入战斗了吗？”
　　上野北自然地抬起手有，手中的帽子化作魔力消散，而巴麻美也是若有所思的看着他，这时她是想起来了——上野北在战斗上一直有着惊人的天赋，只不过苦于没有魔力，所以也没办法正面为魔法少女们做什么。
　　“真的可以了吗？”
　　晓美焰有些担心的问道，上野北没向她透露过魔力的相关事宜，她也是在担心上野北的安危——在常识中确实只有魔法少女才能击败魔女，就算是上野北都得到了魔力，但少女们的观念依旧是有些转不过来。
　　“北的话确实没问题呢~麻美还是太小看现在的北了哦，在昨天晚上，北已经先去尝试着和魔女战斗了，一晚上也是讨伐了两只魔女……就像往常一样呢，对付一般的魔女已经到了很稳健的程度了，一般情况下是没有输的理由的。”
　　丘比将尾巴一卷，那蓬松的大尾巴灵巧地探入上野北的书包中，将两颗悲叹之种给卷了出来。
　　抬起头来，对上了巴麻美那一脸错愕的表情。
　　“现在的北在魔力的上限上大约和沙耶香差不多，在魔法少女中处于中等的程度吧，魔法的话是泡泡，这个魔法在应用上也可以做到和麻美差不多的操作了呢。毕竟是有实体的魔法，只要想的话，基本是可以朝着同一个方向开发的。”
　　泡泡在压缩加固后形成极其微小的粒子，基本的原理就跟巴麻美用缎带“拼凑”武器一起，巴麻美能够做到的操作，上野北在理论上也是可以的。
　　魔法正常的开发方向应该是用泡泡灵活战斗——百江渚的泡泡魔法其实很不错，兼顾了进攻、防御、控场等能力，只要调控好泡泡的韧性已经结实程度，那些泡泡绝对会是敌人的噩梦。
　　而较为奇特的开发方向……就是跟巴麻美一样，在知晓“原理”的前提下用泡泡“拼凑”各种物体。
　　“诶！还有魔法吗！？”
　　如果说有魔力就已经很奇怪了，那上野北拥有魔法就更是不可思议——“魔法”是少女们的奇迹，是她们以愿望获取的独属于她们的力量。
　　“啊？太奇怪了吧！为什么连愿望都不用许就能拥有魔法啊？”
　　美树沙耶香的表情看起来有些怪异，她现在的注意力已经完全被上野北所表露出来的秘密给吸引了，此刻心中那关于鹿目圆和晓美焰的思考已经是彻底停下。
　　“大概是因为……北很特殊吧？”
　　丘比轻轻歪头，上野北确实很特殊，放眼孵化者在宇宙中建立的灵魂宝石与悲叹之种的循环，他是第一个表现打破“规则”的人。
　　而且它还没说上野北的另一个魔法呢……身体互换啊，这个魔法的画风跟魔法少女们的魔法画风基本是一样的。
　　这个魔法是上野北最大的底牌，如果魔法少女们不问的话，它也不会主动把这个魔法告诉给魔法少女们，多提这一嘴也没什么益处。
　　“这种事情真的用‘特殊’就可以解释得清楚吗？”
　　美树沙耶香按住上野北的肩膀，恶狠狠吐槽道：
　　“你这家伙太让人嫉妒了啊！”
　　“啧，这有什么好嫉妒的啊，我有的你不也基本都有吗？”
　　上野北给了美树沙耶香一个白眼，这好兄弟看起来怎么有点傻傻的啊？
　　他又不能许愿，这就意味着他没办法通过丘比的许愿机制获得新的力量，而他有魔法和魔力这一点，美树沙耶香也是有的啊。
　　“好像也是……”
　　对于还不清楚魔法少女真相的魔法少女们来说，上野北和她们的区别貌似不大。
　　“等等，我忽然有个问题！”
　　鹿目圆和晓美焰在这个时候都是比较安静的，而巴麻美也在思考关于上野北的事情，她是联想到了之前的“身体互换”，认为上野北身上发生的事情可能是和“身体互换”有关联。所以这时候会开口的只有美树沙耶香。
　　“上野，你能变身吗？”
　　美树沙耶香认真的端详着上野北，脸上带着好奇表情，天知道她是怎么联想到这个奇怪的关注点的，但这个话题确实像是一颗炸弹一样激起了少女们的热情。
　　“诶，还有变身吗？”
　　晓美焰睁大眼，上野北拿出来的悲叹之种不可能是假的，也就是说他真的有魔力以及有能力去击败魔女，而在接受了“上野北能成为战友”的事实之后，她的心思也渐渐活跃了起来。
　　上月费群:,?:!8:;"5;"'7６!!.!6""?:!344",:;2野北的“变身”……应该有的吧？
　　这么骚……这么喜欢玩的人，怎么可能不给自己整一个呢？
　　于是，晓美焰就伸手挡住唇角，看起来是准备等着了。
　　鹿目圆的目光理解起来非常简单——给我变！
　　上野北都拍了她那么多次了，还不准她看一次吗！
　　巴麻美轻轻咳嗽一声，暗暗给了美树沙耶香一个赞。
　　就是这个赞可能有点大，蓝毛需要忍一忍。
　　上野北的眼角抖了抖，已经坐在地上的少年无语地瞥了美树沙耶香一眼。
　　他确实能变身，但人还是有那么一丢丢羞耻心的……以长江骑士的形象在战斗时帅气登场，和在四位少女的好奇注视中尴尬变身，这是完全不一样的事情！
　　所以，他拒绝。
　　“可以，但现在没必要。”
　　一句话把美树沙耶香的野望堵死。
　　想看他尴尬，不可能！

第381章 这场面她真没见过
　　“哈！？”
　　美树沙耶香颇为不爽地皱起眉头。
　　“既然能变身的话，那就变一个看看嘛~”
　　这么嗲的语气不像你啊，我可爱的爽哥！
　　上野北就当作没听见，如果是在战斗的时候，他必然是直接亮出长江骑士的铠甲来吓一吓这几个魔法少女，但如果是这种她们抱着“看个新鲜”的心态……这种事情绝对不要！
　　这不就跟在看猴子一样嘛？
　　一点都不帅！
　　‘你一定要搞事么？’
　　‘啧，那你倒是给我好好反思一下你自己啊！一直叫我在你面前变身又是何居心？’
　　美树沙耶香双手抱胸，一脸的骄傲。她现在背后可是站着三个魔法少女，想要干什么上野北都得掂量掂量。
　　而且，这么一试不就试出来了吗？
　　上野北这家伙啊，明明就知道这种变身无异于“羞耻play”，但却整天在她面前提这件事情……嗯哼哼，果然是对她沙耶香大人居心不良啊！
　　该杀！
　　‘我单纯想欣赏一下。’
　　‘那俺也一样。’
　　微微握紧拳头，这仇他是记下来了，这好兄弟也差不多可以扔了。
　　“如果上野同学实在不想的话，倒也没问题，那就等以后有机会再看看吧。”
　　巴麻美还算是比较看得开的，她承认她是对上野北的变身形象很好奇，但如果人家不愿意，她也不能揪着人家领子让人家变身给她看吧……反正来日方长，只要上野北还在见泷原活跃着，那一切就好说。
　　总会看见的！
　　只不过男孩子的变身形象……会是什么啊？
　　在之前的经历中，巴麻美已经是深刻认知到了男生与女生在“帅气”上可能存在的那么一点细微的差距——其实就是两者之间中二的方向不太一样，这使得彼此之间可能不是很能理解……
　　但是，上野同学应该是没问题的！
　　这么一种淡淡的信任感，巴麻美觉得她勉强也算是“了解”上野北，对于上野北可能会做出什么样的举动，以及他有什么样的偏好，她都是能作出一些猜测的。
　　之前那把镰刀就挺帅的！
　　“还是麻美学姐善解人意，万分感谢啊！”
　　眼看着巴麻美亲自下场帮他解围，上野北自然是表示感谢，只见他推着美树沙耶香往前走，两人一起在玻璃桌前坐下。
　　而看着上野北坐下的位置，鹿目圆不自觉观察了一下自己所在的位置——她是提前过来的，到的时候晓美焰还没过来，而喜欢和人交谈的她自然是直接就坐在了巴麻美身边，后面等到晓美焰过来的时候，她看见鹿目圆坐在那里，自然就是满心欢喜地凑了上去。
　　所以，她被两个好朋友挤在中间。
　　可恶，这下子是失策了……她真的想离开这里去做到对面啊！
　　上野北看一眼美树沙耶香，他本来是想坐在靠近晓美焰那边的，但美树沙耶香这好兄弟是直接挑着那边坐了下去，这算什么？她和晓美焰的关系那么好了吗？
　　但说不准其实是乱坐的……依他对美树沙耶香的了解，这个正义感爆棚的蓝毛还真有可能做出这种事情。
　　毕竟是狠起来连发夹戴错都没发现的女人啊，明明情商也不低，但有的时候她就是冒冒失失的，这可能就是所谓的“本性”了吧？
　　上野北一边思考着，一边是将书包放在身后，由于和美树沙耶香的约定，他是没时间把书包放回家里了，这时候也只能放在这里。
　　瞥了一眼吊在书包拉链上的“小熊先生”，上野北轻轻敲了一下她的脑袋，示意这时候百江渚可得安分一点了。
　　而百江渚啊，她从刚才开始就一直在望着桌面上的蛋糕了，那放空的双眼就直接将她的想法给透露了出来，着小孩子不乖哦！
　　‘想吃……’
　　而心灵感应也确实传出这么一句话。
　　上野北也没劝她，毕竟看着蛋糕却不能吃对百江渚来说已经是天大的折磨了，再火上浇油的话，那他回去可就真得小心一下自己的脑袋瓜子了……而且还得担心这个小抱枕会不会生闷气逃跑，这两个晚上过去了，他是觉得抱着百江渚的感觉非常不错。
　　‘刑啊，这就是真心话吗？’
　　‘布偶的手感确实不错啊。’
　　这话说得那是一点毛病都没有。
　　“那我还有一个问题！”
　　上野北把目光放在了美树沙耶香身上，只见这位少女又是举起了手，今天也不知道怎么回事就她问题最多。
　　留意到了上野北那微妙而警惕的目光，美树沙耶香鼓起两腮，有些不爽道：
　　“哼，这一次是正事，放心，不是喊你做什么羞耻play。”
　　美树沙耶香顿了顿，留意到了鹿目圆和晓美焰的目光……怎么回事，不就是随口提了一下“羞耻play”吗？为什么都用那种眼神看着我沙耶香大人？
　　“咳咳，就是之前你说的，补充魔力的事情。”
　　美树沙耶香认真地开口道，上野北已经是将他使用魔力的情况基本都说清楚了，也提了一嘴他的魔力是“有限”的，那么问题就来了——魔法少女魔力有限可以通过悲叹之种进行补充，那上野北又该怎么补充魔力？
　　“魔法少女补充魔力是因为有灵魂宝石和悲叹之种两种东西，但你没有灵魂宝石……真的有办法补充魔力吗？”
　　他可没有灵魂宝石啊……总不能是把悲叹之种给吃下去吧？
　　“这个啊……这个问题好！”
　　上野北搓了搓小手手，他的沙耶香好兄弟终于是给他提出一个比较不错的话题了——整天想着搞他那像什么样子，这才是他的好兄弟嘛！
　　只见上野北微笑着看向美树沙耶香，对着她伸出手。
　　“把你的灵魂宝石借我一下吧！”
　　美树沙耶香有些疑惑，但鉴于她和上野北之间的关系，她还是可以信任上野北的，于是她就直接了当地把手上的戒指摘了下来，化作宝石交给了上野北。
　　“啧，这污秽的数量有点不太对劲啊……”
　　上野北用魔力托举着美树沙耶香的灵魂宝石，本该清澈的宝石中此刻有许多的黑色污秽，这些污秽占据了灵魂宝石将近三分之一的空间，了解真相的他看着也确实觉得有点不太对劲。
　　魔法少女们都有日常“维护”灵魂宝石的习惯，而今天美树沙耶香又没有跟魔女或者使魔战斗过，按道理来说不该有这么多污秽才是。
　　果然，是下午的事情么……
　　上野北微微眯眼，心中已经有了判断，和美树沙耶香见面时少女那复杂的表情他还记在脑海里，这哪像是要告白的前一天啊，说是失恋分手了他都相信。
　　‘沙耶香绝对是遇上了什么不开心的事情，对吧？’
　　‘大概是……但那时候沙耶香没想那么多……’
　　面对上野北的疑惑，丘比也只能摇摇头，它当时一心跟上野北在那里闲聊或者是安静看风景，美树沙耶香的事情有关注，但没太过深究。
　　自从脱离了孵化者的网络之后，它的能力就变得有限起来了……毕竟它现在也只是一个渺小的个体，尽管那颗想要推翻孵化者文明的心是很大，但现实就是与“渺小”直接挂钩。
　　“喂，你拿着我的灵魂宝石是想干什么啊？别发呆啊。”
　　上野北注视灵魂宝石的时间还是长了一点，他那专注的目光也让美树沙耶香感觉到了一点不太自在……真是的，这不就是一颗冰冷的宝石吗？为什么要这么认真去看啊？
　　“快干正事，不然我就要把灵魂宝石给收回来了哦！”
　　美树沙耶香自然是开口催促了一下，而晓美焰此刻却是察觉到了一丝不太对劲，她有些迟疑地在上野北和美树沙耶香两人之间来回扫视，也不知道是不是错觉，她总觉得美树沙耶香今天有哪里不太一样……
　　是对待上野北的态度太亲近了吗？
　　还是说美树沙耶香和上野北之间的互动太过频繁了？
　　搞不明白……
　　脑海中又是闪过了上野北和美树沙耶香一起进来时的画面，但晓美焰也没表现出什么异常，就是有点淡淡的疑惑，美树沙耶香应该确实是有心上人的才对。
　　但是，等下去问一下的话，也能更加安心一点吧？
　　就去问一问上野北……很正常的问一下而已！
　　“好的好的，别催了，主要是这个过程太短了，不做点什么的话，不就显得很没有仪式感吗？”
　　上野北吐槽了一句。
　　“就这么一次。”
　　上野北收回了魔力，而悬浮在半空中的灵魂宝石在此刻也是骤然下坠，直接稳稳当当地落到了上野北的掌心上。
　　然后，这才是真正震撼巴麻美等人的事情，就算是第二次看到这一幕的鹿目圆，心中也仍是惊叹。
　　灵魂宝石中的污秽像是被吸引一般从灵魂宝石中飞出，下坠落到了上野北的手心上，这些污秽就像是飞散的雪花，在触及上野北手掌的时候仿佛化作流水渗入了上野北的皮肤，紧接着消失无踪。
　　众人看着那颗通透的灵魂宝石，心灵上的震颤可不是那么容易压下去的。
　　“这是……净化了！？”
　　“灵魂宝石真的变干净了……”
　　上野北将灵魂宝石交还给了美树沙耶香，而接过灵魂宝石的美树沙耶香也是手忙脚乱地检查了起来，她甚至是动用起了魔力，掌心中不断飘出海蓝色的音符，通过这种魔力的“挥霍”来对比一下魔力使用时的感觉。
　　感知着魔力的“充盈”，她不断地加大魔力的输出，最后硬是在短短一分钟左右的时间里让灵魂宝石重新浮现出一点污秽。
　　“不是障眼法啊？”
　　这一刻美树沙耶香倒真有些不知作何反应，直接傻眼的少女将目光放在了巴麻美身上，期望着这位稳重的前辈能给出一些正确的反应。
　　但她显然是想多了——巴麻美是她的前辈不假，但她这个前辈哪见过这种事情？
　　巴麻美什么场面没见过？
　　这种场面她还真没见过。
　　巴麻美在这时候也是有些不太镇定，只见她小啜一口红茶压压惊，随即又是看着上野北，但这一次目光却已经截然不同了。
　　“嗯，麻美学姐……”
　　面对巴麻美投过来的目光，上野北主动地点了点头，面带微笑。
　　“这就是我补充魔力的方式，我能够净化灵魂宝石的污秽，而净化后的污秽会化作魔力为我所用，也就是说，我们之间是完全可以一起配合的。”
　　上野北将这个可能性带到了她们面前。
　　“我们可以一起战斗，与使魔战斗，与魔女战斗，而魔力将不再是束缚，我们完全可以自由地狩猎魔女，不再需要考虑什么‘收益’的问题，也不再需要因为悲叹之种的事情而烦恼……”
　　这是非常容易理解的事情，巴麻美完全能明白上野北所描绘的未来。
　　真的很美好。
　　“如果对战斗厌烦或者害怕的话，也不必逼着自己去战斗，但如果依旧选择战斗，这就是单纯的为了守护正义而战斗了啊，麻美学姐。”
　　在这里的魔法少女可没人会退缩。
　　“总之，我们自由了。”
　　“以后可以随意使用我哦！我是很乐意当人形自走悲叹之种的！”
　　上野北调笑道。
　　他的魔力依靠魔法少女，而魔法少女的魔力可以依靠他。
　　——完美的互补关系。
　　“你这真的有点离谱啊，上野……”
　　美树沙耶香揉着额头，明明不久前还在强调悲叹之种的重要性，但现在，悲叹之种貌似已经不再重要了。
　　这对魔法少女“职责”的撼动是巨大的。
　　“但这不是一件好事吗？”
　　上野北反问道。
　　“这绝对是一件好事。”
　　代替美树沙耶香回答的人是巴麻美，只见她目光炯炯的看着上野北，和这些稚嫩的魔法少女不同，她见过太多魔法少女了。
　　“有很多魔法少女因为抢夺悲叹之种而大打出手，甚至有很多魔法少女为了悲叹之种而饲养使魔，也有不少魔法少女是因为魔力不足而在与魔女的战斗中失败导致失去生命，上野同学，你这个能力的意义……真的很大。”
　　她的语气沉重而坚定。
　　“很感谢你的信任以及帮助，上野同学。”
　　这是一份沉甸甸的信任。

第382章 她貌似在吃东西
　　“你这家伙的地位是不是一瞬间就提高了啊？怎么突然从门面担当变成了宝贝……还是很有必要供起来的那种。”
　　美树沙耶香收回了自己的灵魂宝石，朝着上野北吐槽了一句。
　　“是啊，我突然有点舍不得让上野同学去战斗了，要是他真的和我们一起战斗的话，总觉得会莫名其妙就变成一场围绕着‘保护上野同学’这一任务为中心的诡异作战呢。”
　　这种话显然是就是巴麻美说的了，平日里她吐槽的次数也比较少，但偶尔认真起来，嘴巴还是挺犀利的，这是吐槽在了点上。
　　“嗯，在知道了阿北能做到这种事情之后，确实会有这种类似的私心吧……有点担心阿北遇到危险之类的……”
　　就连鹿目圆也是认真地点了点头，她做出这样的评价那是她暂时放下了对上野北的“私人立场”，然后站在魔法少女的角度去看待这件事情，毫无疑问，对需要靠悲叹之种来补充魔力的魔法少女而言，上野北就是一个活祖宗——确实需要供起来的那种。
　　如果不是上野北实在没有“赚钱”或者“占便宜”的想法的话，说不定他还能向见泷原外的魔法少女扩展业务呢……这种类似的剧情还是找得到本子剧情来做参考的，毕竟他才是掌握了“核心科技”的人，要是魔法少女有求于他然后实在打不过他……恐怕还真能出一些奇妙的剧情。
　　‘是啊，本子剧情理论上来讲可行，但实际操作起来，你会先被你眼前四个魔法少女用友情破颜拳或者人格修正拳干碎，你是连还手都不敢的那种。’
　　丘比的话说得有道理，他打得过魔法少女们是一回事，但愿不愿意打就是另一回事了。
　　就比如让上野北对阵鹿目圆，虽然理论上他能在半分钟内把这近战无力，远战不精的青梅竹马按着打，但实际操作起来……一边躲闪一边求饶倒不至于，为了避免待会太过丢人，他恐怕是会选择直接开溜。
　　——他得是脑子有问题了才敢打鹿目圆。
　　什么战斗天赋都是假的，主要就是完全不敢想象类似的事情……一拳打在鹿目圆脸上什么的，脑海中的画面感还没出来就先被他自己给掐灭了。
　　不可，此事万万不可！
　　‘不对劲，那么认真干什么？我像是会做那种事情的人吗？’
　　上野北反应了过来，这小家伙又在污他清白，虽然他为人是稍微的屑了一点，但强迫别人之类的事情……他还是很难做出来的。
　　为什么不是完全做不出来？
　　因为世上总有例外嘛……有些人有些事确实能让人血压飙升，他又不是一个真的慈悲为怀的好好先生，真遇上一些特殊情况的话，不重拳出击那还是他？
　　别的不说，现在的犯罪者还是挺多的。那些与“毒”相关的犯罪者……也不说正常人的态度是怎么样了，反正他肯定是见一个举报一个，见一个逮一个。
　　呸！恶心！
　　趁着魔法少女们热火朝天的讨论着和上野北相关的事宜的时候，一直挂在上野北书包上的百江渚晃了晃，看着被上野北端到面前来的近在咫尺的芳草蛋糕，那藏在小熊皮套下的本体微微张嘴，诱人的香味扑面而来。
　　馋了……
　　“说起来，如果上野的能力暴露出去，别的城市的魔法少女会有什么反应？”
　　美树沙耶香总是热衷于谈论一些奇妙的话题，但这些话题却是偏偏都是少女们比较愿意谈论以及想象的，因为那画面感确实很有趣。
　　“如果是这样的话，那些魔法少女应该会很羡慕吧？说不定还会过来交涉之类的……”
　　“每隔一段时间就会有魔法少女定期过来排队，就为了净化灵魂宝石？啧，这画风怎么突然就奇怪起来了？”
　　美树沙耶香的想法总是这么奇怪。
　　鹿目圆很是赞同地点了点头，但她并没有帮上野北答应下“帮助别人”这种事情。
　　这种事情该做决定的人应该是上野北，就算是举手之劳，那也得是他不嫌麻烦愿意帮才行，鹿目圆一直很清楚——她能管好的人只有自己，强迫他人当“好人”是绝对不行的！
　　此刻，上野北手里正拿着巴麻美的灵魂宝石，橙黄色的灵魂宝石已经清澈无暇，上野北稍稍地转了一下，随即把灵魂宝石还给了巴麻美。
　　“但是不是所有的魔法少女都是好人哦，这件事情我说过好多遍了，可千万不能忘了！”
　　如果让一些“邪恶”的魔法少女知道有上野北的存在的话，那上野北可能也会有危险吧？
　　有一些魔法少女是真的可能为了“方便”这个理由而直接动手抢人的，不月费群.!.,８??.,!5766,.,34４２讲道理的魔法少女巴麻美也见过，很多“任期”较长的魔法少女都是老油条了，无理取闹起来比谁都狠。
　　“太过杞人忧天了，各位。”
　　上野北也发表了一下自己的意见，这些魔法少女们似乎又是忘了一件事情。
　　“我可不是手无缚鸡之力的青春日常系男主啊，至少现在也是个超能力战斗系男主了，尤其是就在刚刚，我的魔力也已经补充完了。”
　　帮着美树沙耶香和巴麻美净化了灵魂宝石，其实光是美树沙耶香的污秽就已经快把他填满了，毕竟这孩子灵魂宝石的污秽是真的多。
　　“想打赢我可不是一件容易的事情。”
　　巴麻美深有感触地点了下头，掳走上野北……这话听起来还真有些不太现实。
　　魔法少女们还在讨论着各种话题，而这时候，上野北书包上的百江渚貌似是要有动静了。
　　很好……大哥哥和大姐姐们都在谈话，应该没什么人注意到她……
　　百江渚抬起手来，接着上野北身体的遮掩，悄悄解开了将她系在书包上的淡黄色的缎带，而后她直接落地，从上野北身后探出头来打量着这些魔法少女们。
　　她想吃蛋糕来着……
　　但是，好像没有办法……
　　好悲伤的说！
　　百江大人想出去啊~但她又不能出去，一出去就没地方藏，没地方藏那她的身份就得分分钟暴露……这太令她苦恼了啊！
　　而一直都有留个心眼的丘比这时候似乎是留意到了百江渚的动静，只见转过头，看向了那个小小的人偶。
　　百江渚轻手轻脚地抖了抖，看起来是打算偷偷溜到前面去，想要顺走一些东西……老父亲丘比看了也是一脸无奈地摇了摇头，百江渚这要是走上去的话……诶，上野北貌似也能用“魔力造物”来解释一下，刚刚那只小丘比才消失没二十分钟呢。
　　这个时候啊……
　　在百江渚那看待“英雄”的目光中，丘比舒展尾巴，轻轻卷起了一个甜甜圈，而后小跑着来到了上野北的身后，将甜甜圈扔给了百江渚。
　　外面的小熊皮套在嘴巴那里打开一部分，百江渚抓着甜甜圈靠在上野北的后背，就像是抱着花生米的仓鼠，小口小口地啃了起来。
　　‘丘比万岁！’
　　‘你安分一点就行了~需要蛋糕嘛？’
　　如果是想要巴麻美的芳草蛋糕的话，那难度就有点大了，毕竟甜甜圈只是放在一边的零食盘子里，而芳草蛋糕却是放在上野北面前……这瓜娃子貌似是还没吃呢。
　　丘比探头过去，嗯，确实如此。
　　它看了一眼少女们，她们的注意力又是放在了“吸收污秽会不会有负面影响”的讨论上，这个话题一出，上野北又是成为了话题的中心，他只得在那里保证——再说下去少女们怕不是得拉着他去做一遍全面检查。
　　饶了他吧，他就只是一个无情的人形自走灵魂宝石净化器而已。
　　丘比望着眼前这一幕，心中已经是有了打算，其实它也不用拿上野北的蛋糕嘛，反正巴麻美肯定是有多准备几份的。
　　“诶，丘比也要蛋糕是吗？”
　　“麻美该不会忘了帮我准备一份吧？”
　　“没有没有，当然会记得你一份了！”
　　巴麻美笑着点头，虽然她确实是差点忘了丘比的存在，但幸亏是在准备蛋糕的时候有把蛋糕做大出来——现在拿出来“安抚”一下丘比，完全是可以的。+
　　这可能就是幸运吧？
　　而晓美焰此刻则是微微抿嘴，看着被美树沙耶香接连不断提问题的上野北，对于美树沙耶香和上野北只见熟络的交谈，她依旧只是静静的看着，倒是上野北貌似留意到了她的窥视，扭头笑着开口。
　　“说起来，焰的灵魂宝石净化了没有，没有的话现在可以交给我，让我来帮你出一份力吧！”
　　啊哈哈，他现在确实是当着所有人的面喊“焰”，尽管这确实可能会招人怀疑，但他跟晓美焰的关系都已经这样了，难不成他还得当着晓美焰的面喊她“晓美同学”或者“焰同学”吗？
　　这是不行的，他还不至于怂成这样，也不愿意晓美焰因为自己“生疏”的称呼而变得低落……放在这黏人的小猫身上，这种事情还真有可能。
　　至于确实存在的风险……往好的方面想嘛，眼前少女们的关系以及心地都是不错的，还不至于揪着他的称呼不放。
　　“这个暂时不用吧？北不是说魔力已经补充完了吗？那就留着下次帮你补充魔力吧……”
　　啊， 这都什么想法……
　　上野北单手撑着下巴，那双好看的眼睛微微眯起，而晓美焰环顾四周，发现除了美树沙耶香的表情有些奇怪之外，鹿目圆和巴麻美的表情都像是在偷笑。
　　诶，很好笑吗？
　　“微妙的有了一点奶奶风的‘勤俭节约’，看不出来焰还有这种天赋……”
　　“……？”
　　“这种事情不用考虑啦，难不成焰还在担心我会缺魔力吗？”
　　上野北也是有点想笑，但为了避免自家焰老婆羞耻心直接炸掉，他还是很尽职尽责地忍着。
　　“不用担心那种事情，如果我真的缺魔力的话，那你随便挥霍一下魔力不就可以了吗？”
　　这个道理连小圆都能想明白啊，你在这犯什么傻？
　　上野北有点想吐槽他的焰老婆，这孩子明明人是挺聪明的，但这么觉得有时候就是会迷糊过头？
　　‘那得看她是在想谁啊~’
　　暂时无视掉这可爱的小家伙，它现在貌似是蹲在他的身后，把蛋糕推给百江渚。
　　说起来……小渚这也是真的敢啊，勇过头了。
　　晓美焰一脸错愕，这时候也终于反应过来她这是说了一件多傻的事情，只见她的脸顿时红了半边，唯唯诺诺的模样像是瞬间失去了勇气。而美树沙耶香有些不忍地将目光从她身上挪开，继而看向了一脸笑意的上野北。
　　嗯，她是知道的……
　　表面平和欢快，但少女心中却有种暗流涌动的错觉。
　　“不过，如果焰觉得这样有点浪费的话，那你看……就这样吧？”
　　上野北伸出手，掌心中的泡泡高速生成而后旋转，足够分量的魔力被随意地挥霍，而后伴随着泡泡被捏碎，柔和的清风从房间里荡过。
　　白色的和平鸽和美树沙耶香对视，看得少女有些不自在，而白棕色的仓鼠吸引了鹿目圆的目光，少女将它直接抱起。
　　“哦，是泡泡啊……”
　　晓美焰看向了巴麻美，只见巴麻美正伸手戳了一下眼前的黑色小猫，发现是如同果冻一样的Q弹的手感，这应该是被魔力加固过的泡泡，就跟她那用魔力加固的缎带一样。
　　而感受到了大腿处传来的骚动，晓美焰低下头，原来是一只白色的小猫跳到了她的大腿上，这小家伙轻轻“喵”了一声，拱起背脊舒展身体，接着躺在了少女的大腿上，直至化作泡泡散去。
　　“这样行了吧？一次性挥霍掉了将近三分之一的魔力，都快赶得上打完一次魔女了！”
　　上野北搓了搓手，笑着看向晓美焰。
　　“轮到你了，快点给我挥霍魔力，我要磕蓝瓶了~”
　　啧，突然有点像另类的剑魔了。
　　打完一波团战，身上就没一滴魔力是他自己的。
　　‘迫不及待变成焰的形状？’
　　‘真有你的……’
　　丘比轻轻摇头，却见晓美焰顺从地扩散开魔力，感知也随之扩散——大范围地持续扩散魔力，这也算是比较有效的“挥霍”了。
　　丘比一愣，它是骤然反应了过来。
　　貌似……渚还在吃东西？

第383章 她是谁？
　　第一次将感知扩散得如此精细，如此广阔。
　　晓美焰的瞳孔中燃烧着紫色的魔力，绛紫色的眸子隐约透露出新奇的情绪，只见她轻轻地闭上眼，魔力感知反馈而来的“世界”呈现在她的思维里。
　　明明没有看见，却能感知到色彩。
　　晓美焰“看”着这舒适的高级公寓，大量挥霍的魔力将现在房间内发生的一切都重新塑造成一个完整的动态的影像，而她以一种非常特殊的视角观察着这个房间，观察着所有人身上的细节。
　　衣服的褶皱、微小的心跳、平稳的呼吸、脸上的表情。
　　……？
　　好像有什么东西？
　　注意力集中，于是上野北背后的小家伙就出现在了她的眼中，那小熊外表的布偶从不知道什么时候开始躲在了上野北的身后，而那小家伙此刻正托着一个蛋糕，背着少女们悄悄地进食——小嘴咬下去那是一点声音都没有。
　　等等，这个小熊……是皮套？
　　留意到了百江渚嘴边那画风显然不对劲的嘴巴，晓美焰呆愣了一瞬。
　　然后，她就“听”见了有些不对劲的声音。
　　有人的心跳声加快了……
　　是丘比。
　　于是“目光”自然就投射到了上野北那个方向。
　　那是什么？
　　她刚刚看到的东西……那是什么啊？
　　“焰这是在干什么？”
　　没有丘比的相应的技术，自然不清楚晓美焰在闭眼的时候究竟做了什么，上野北颇为意外地看向晓美焰，那大量散开来的魔力去往何处……他也是蛮好奇的。
　　晓美焰无法理解，但上野北的声音还是让她中断了魔力的应用。她睁开眼睛之后，差点就是将那布偶的存在透露给魔法少女们，但这时候，她也想起了“它”貌似是由上野北带过来的……
　　看着上野北那好奇的眼睛，晓美焰又是微微抿嘴，这短暂的瞬间她在思考，但丘比的声音确实直接传了过来。
　　‘等等，焰，先不要说出来……’
　　‘丘比！？’
　　‘你应该是看到了吧？暂时先不要跟小圆她们说，行吗？’
　　对于丘比这神神秘秘的话，晓美焰不明白这意味着什么，但丘比想表达的意思还是很明确的。
　　‘嗯！’
　　她选择了相信上野北和丘比、
　　“那个，因为我并不是会很漂亮地使用魔力，所以就随便地使用了一下……”
　　晓美焰避重就轻地解释了一句，随即抬头将目光放到了上野北的手心上——他此刻正紧握着她的灵魂宝石，而在他松开手掌时，那灵魂宝石纯净无暇。
　　“诶？是没有产生污秽吗？”
　　“是污秽一产生就被净化了，这是一件挺新奇的事情啊……这不就是说，只要我握着你的灵魂宝石，你就能无限地使用魔力了吗？”
　　虽然输出上限依旧是那样，但完全可以采用“蓄力”的招式啊！
　　上野北脑海中涌现出许多想法，不过他还发现了一件事情——当他的魔力“蓄满”的时候，那些污秽最多聚集在灵魂宝石的晶壁上，而不会直接涌入他的身体，他是又使用了部分魔力，这才将晓美焰的灵魂宝石清理干净。
　　也就是说……百江渚的悲叹之种给予了他“蓝条上限”，而他从魔法少女们身上得到的魔力最多只能存储那么多，要是他蓝条已满的话，那他就无法吸收污秽化作魔力……
　　也是，这就跟魔法少女们灵魂宝石的“蓝条上限”一样，如果他没有这个“上限”的话，那他找晓美焰配合一天，那他的魔力存量还不是直接上天？
　　那这个蓝条上限的升级方式……
　　上野北心中有了大概的猜测，但他并没有强求的打算。
　　“好像还真是……”
　　晓美焰一边说着，一边始终将目光放在上野北身上。
　　他身后的东西……究竟是什么？
　　*
　　“呼，终于回来了的说……”
　　上野北推开家门，自然而然地走上了楼梯，而百江渚则是轻轻呼出一口气，自己解开了绑在上野北书包上的缎带，然后就这么轻巧地跳了下来。
　　“装得好累啊……”
　　淡紫色的魔力光辉浮现，而后白发的女孩就这么直直地倒进了沙发里，而丘比悄悄地看了百江渚一眼，装了一整天的小玩偶，百江渚看起来却是有点小小的累。
　　“小渚刚刚不是吃的很开心吗？”
　　“才没有很开心的说！一直都在担心会不会被发现，其实都很害怕的说！”
　　百江渚撅起小嘴，抬起手拍了拍沙发的扶手。
　　“而且，蛋糕的量好少的说……”
　　上野北和丘比对视一眼，都是轻轻摇头。就算是有刻意把蛋糕做大，但毕竟是做给五个人吃的，巴麻美也不可能真搞出一个能够代替晚餐的巨大蛋糕来，这东西当开胃甜点吃一下就行了，哪能指望靠吃这东西吃饱？
　　“但还有甜甜圈以及糖果呢。”
　　“那些东西吃下去好渴的说，渚也想要喝一口红茶啦！”
　　上野北颇为无奈地看了一眼缩在沙发上的百江渚，这孩子有时候任性起来也是不太注意场合的，刚才想吃蛋糕的时候就是了，那是真的很容易就会被发现，也亏的是少女们没把注意力放在她身上，而且她吃的东西也不多。
　　而现在嘛……这小家伙是真的想喝红茶了吧？
　　毕竟刚刚是看着他和少女们坐在那里悠哉悠哉地聊天，她或许是感觉到了一些“寂寞”了……
　　得找个机会让魔法少女们接纳百江渚，尽管这确实不是一件容易的事情。
　　上野北看着百江渚，这孩子现在正趴在沙发上，小腿翘起，鼓着两腮看着手机，但仔细观察的话，还是能发现她过几秒就会悄悄地看他一眼。
　　“好的，家里正好有红茶，那我就帮你准备一份吧。”
　　百江渚瞬间精神一振，而后扭头看向了上野北。
　　“大哥哥自己不要吗？”
　　“我当然也要啦！不然我就特地做你这么一份吗？”
　　准确来说，需要准备的应该是三份。
　　上野北扬起眉毛，提着书包走上了二楼，而丘比也是静静地跟了上去。
　　“北，趁早准备一下吧~”
　　“准备什么？”
　　正在整理书包，取出便当盒的上野北扭过头，有些好奇地看向丘比。
　　“渚被焰给看到了哦~”
　　“……？”
　　上野北露出错愕的表情，这个消息要消化起来也不是那么简单。
　　“就在刚才……焰其实是将魔力化作感知扩散了呢，所以，她看到了正在吃东西的渚。”
　　丘比的声音一直保持着平静，只见它抬起眼睛看着上野北，绯红的眸子传递着信任。
　　“该试着面对一下了，北。”
　　*
　　渚只是有点想吃蛋糕而已……
　　百江渚那黄棕色的眸子倒映出手机屏幕内的图片，菜谱上描绘的蛋糕很是华丽美好，但想把这些蛋糕做好……那可不是一件简单的事情，反正她是没有很强的自信。
　　但是，有上野北在的话，是一定能做好的吧！
　　百江渚伸手轻轻点了一下。
　　真好呢……大哥哥没有怪她啊……
　　在那种时候说想要吃蛋糕，其实是一种很麻烦的“任性”吧？
　　冒着可能被发现的风险，就为了那自私的“想要吃蛋糕”的想法什么的……就算是上野北生气了也是情有可原的吧？
　　她就真的只是想吃啊……
　　明明知道可能是不太好的事情，但心里就是想试一试那甜美的蛋糕，于是就这么自然而然地去做了，一点都没有顾及东窗事发的后果……这绝对是一个有点坏的坏孩子了吧？
　　——百江渚是自由的。
　　又莫名其妙想起了这句话……这句她在许愿前、临死前都曾思考过的话。
　　对的……渚是自由的。
　　一个想成为好孩子的……任性的坏孩子。
　　但是但是但是——大哥哥……上野北，他是能够包容百江渚的任性的温柔的港湾！
　　他对渚很好，想尽办法地照顾渚、疼爱渚！
　　这一次虽然没有酿成很严重的后果，但是……下一次一定要为了大哥哥而克制一下自己的任性！
　　这份疼爱……不应该是渚任性妄为的资本，而应该是渚要好好保护的东西！
　　这是渚的自由的说！
　　小女孩趴在这里，反思着自己今天所犯下的错误，上野北没有责怪她，反而是小心翼翼地配合着满足她的想法……在意识到这一点之后，她心中反而是自己升起了一些愧疚的感觉。
　　裙子下的小腿有些无力地搭在沙发上，但深呼吸了几次后，女孩小脸上却是浮现出坚定的神情，只见她“嘿咻”一声坐了起来，决心今晚要给上野北好好的道一个歉，然后……积极认错的说！
　　至于惩罚……大哥哥那么好的人，是不会罚她的，对吧？
　　幼小的女孩正畅想着今晚即将与上野北一起度过的时光，而后又是想到了上野北多半还是会拉着她一起睡觉，于是月费':!!群';:.'8:,"５.,';,７66..:34";?,4,.;2脸蛋就红了起来。
　　有个很可怕的事实，她居然潜意识接受了这一件事情？
　　真是太不对——
　　女孩那游离的目光却是与黑发少女的目光交汇。
　　刚刚踏入上野北客厅的晓美焰看着百江渚，呆在了原地。
　　“……？”
　　*
　　很想过去问一下。
　　晓美焰提着书包独自走在街上，在巴麻美的公寓散会后，魔法少女们又是一起走了一小段路，最后才是挥手告别。
　　她是看着上野北和鹿目圆一起走的，但这没什么，毕竟他们是邻居，那肯定是顺路的。
　　但是，有一些事情她还是比较在意的。
　　“果然，还是得去问一问……”
　　她当时看到的那个小布偶……那东西究竟是什么。
　　她敢肯定她是没看错的，百江渚手捧蛋糕轻轻小口小口地啃着，这画面当时可是实在令她震惊，如果不是丘比拦着的话，恐怕她会在当时就直接把百江渚的存在给暴露出来。
　　但是，丘比只是阻拦了她，却没告诉她究竟发生了什么……
　　上野北用魔法制造出来的小玩偶？
　　不可能，虽然上野北却是有能力制造那些小家伙，但他没必要弄出一只布偶多在自己身后偷吃蛋糕……要是让巴麻美知道他这样“浪费”蛋糕的话，他的脑门怕不是得被巴麻美轻轻拍一下。
　　啊，不管怎么说，上野北肯定是知道答案的吧？
　　因为那只布偶是他带过来的，而丘比也是一直站在上野北那边的，如果说上野北不知道那只布偶能够“吃东西”，那这肯定是不可能的。
　　晓美焰微微定神，随即是站定在原地。
　　嗯，到时候就问一问那个小家伙究竟是什么，然后在上野北家里好好做一次客人，最后小小地提一嘴他和美树沙耶香之间的事情……完美！
　　而完美的计划自然是需要不留余力地去执行。
　　晓美焰动了动心思，只见她朝着上野宅的方向走了过去，这段路不长，当她一脸微笑的站在上野北门前的时候，她大概也就走了个十五分钟。
　　很好……
　　晓美焰伸出手，想着去按一下门铃，但这时脑海中又是想起了上野北之前做过的“恶作剧”，这个乐天派的少年总是喜欢做一些出乎意料的事情，而且每一次效果貌似都不错。
　　那么，她的话……
　　晓美焰从书包里拿出钥匙，又有些难为情地观察了一下四周，脸颊微红仿佛火烧的云霞，这时候要是有人突然出现在她的视野里，恐怕能直接让她羞得低头不敢见人。
　　那么，就让她也试一次吧？
　　这种“惊喜”的话，上野北应该也是会喜欢的吧？
　　手上握着的钥匙轻而易举地没入门锁，晓美焰悄悄地打开了这一扇入户门，而后又是轻轻地在玄关口放下书包换上她的室内鞋，这才又是提着书包走进了客厅之中。
　　然后，她一眼就看见了那个趴在沙发上，嘴角挂着窃喜笑容的白发幼女，这可爱的小家伙翘起的小腿慢悠悠地晃呀晃，稚嫩的脸蛋精致而可爱。
　　……诶？
　　晓美焰提着书包，呆愣的注视着百江渚。
　　她是谁？
　　在这个想法升起来的时候，百江渚也是坐直起身子，目光与晓美焰的目光交汇。
　　气氛顿时沉重了起来。

第384章 他好熟练
　　楼下有动静了。
　　上野北轻轻呼出一口气，随即是走下楼梯。
　　“是直接找上门来了啊……”
　　“但不是知道了答案，而只是来了解答案的……当然，我觉得她更可能是想来问一下和沙耶香相关的事情~”
　　“嘶……焰好像还真有可能更关注这个。”
　　“是啊，焰确实是这样呢~”
　　上野北和丘比……又怎么可能会不了解晓美焰呢？
　　他心中有了打算。
　　“开始吧，迟早是得面对的事情，总该有一个开头。”
　　上野北点了点头，接着才是笑着吐槽道：
　　“见泷原乐园化计划！”
　　“我录音了哦！”
　　上野北的笑容一僵，随即是无奈地敲了几下丘比的脑袋。
　　“你这家伙啊，就不能让我自娱自乐一下吗？”
　　“我觉得这不是自娱自乐哦~”
　　丘比从桌子上跳下来，就像是一朵云彩从眼前落下，掉到了地上。
　　“北啊，说不定还真就是见泷原乐园化计划了呢~等你什么时候成功了，我就把刚才那段话播放给焰她们听。”
　　嘶……
　　“你这小小竖子，竟如此歹毒？”
　　上野北有些牙疼。
　　“你这是真的想我死啊。”
　　但无论如何，在知道了真相后，晓美焰今天是别想回家了。
　　直接留宿观察吧！
　　无慈悲.JPG
　　*
　　百江渚的表情完全僵住了。
　　白发的幼女坐在沙发上，棕黄色的眸子清晰地倒映出眼前的俏丽少女，这个人百江渚已经是真正记在心里了，见泷原的魔法少女、上野北的准女朋友、上野北的约会对象、海王鱼塘里游动着的一尾小鱼——晓美焰。
　　其实就是被人渣大哥哥欺骗了感情却全然不知的笨蛋少女之一。
　　但这时候可不是吐槽这些魔法少女们的时候啊……
　　百江渚坐在原地不敢动弹，就像是一座雕像。而晓美焰则是睁大眼看着这个出现在上野北家里的小女孩，这小学生模样的孩子让她完全无法理解究竟是发生了什么。
　　但她的反应终究是要比百江渚好一点，百江渚现在心里虚的要死，而她最多只是满心疑惑——这里可是她和上野北初次见面而且她还生活了一段时间的地方，站在这里，她也是能“理所当然”地质问对方：
　　“那个……请问，你是谁？”
　　晓美焰率先开口，而后她就走向了百江渚。
　　这时候，楼梯处传来了脚步声。
　　晓美焰被吸引了注意力，而百江渚则是一个机灵，飞快地往楼梯口的方向跑过去。
　　“对、对不起的说！”
　　她这是在跟上野北道歉。
　　百江渚表现得很慌张，她已经意识到了事情的严重性——她以人类的身份出现在晓美焰视野里不是问题，但这个地点绝对是出错了，晓美焰一旦追问起来，上野北最后还是得说出真相。
　　但尽管是边跑边喊着，百江渚依旧是没有失去理智，如果这时候她在晓美焰面前变身的话，那事情可能会更糟糕——这么近的距离下，就算是只有短时间的魔力反应，晓美焰也会立刻反应过来。
　　晓美焰看向百江渚逃跑的方向，上野北的身影出现在视野里，而百江渚在看到上野北后也是直接扑到了他的身后，拉着他的手躲在了他的身体后面，只是探出一个小脑袋来看着她。
　　“北……”
　　这亲密的举动直接是坐实了上野北和百江渚之间的关系——这两人不可能不认识。
　　晓美焰有些疑惑的注视着上野北，而百江渚则是小心翼翼的打量着她，上野北伸出手轻轻拍了一下百江渚的脑袋，感受着百江渚此刻的不安，他低声开口道：
　　“放心吧，小渚没犯错……是我没提醒小渚，焰会过来……”
　　在丘比提醒他之后，他就一直都有模糊的留意着房子的四周，而当晓美焰接近的时候，他就已经察觉到了晓美焰的到来，那时候的他是有时间开口提醒百江渚，让她躲起来的。
　　但是，上野北并没有这么做。
　　因为意义不大啊。
　　晓美焰已经是知道了百江渚的存在，她接下来还是会追问的，而借着这次机会，上野北也不打算刻意隐瞒——正如他之前所作的决断一样，他不会向魔法少女们主动提起这件事情，但如果这些少女们察觉到了端倪向他发问，他也会和她们一起承担。
　　‘相信你和她们之间的情谊啊~’
　　如果连这“最基本”的一关都过不去，他又该拿什么去面对孵化者呢？
　　别的不说，如果孵化者主动向魔法少女们透露这个事实的话……他是很难想象鹿目圆她们会有什么反应。他当时做出决断也有考虑到这个可能，之所以一直强调魔法少女们迟早得知道，也是想避开这个可能出现的致命弱点。
　　“我没有事先通知就过来了，有点抱歉啊。”
　　这种见面的场景和想象中的“惊喜”的见面场景不太一样，因此晓美焰也只能有些尴尬地解释起了她为什么会出现在这里，而上野北也是边听边点头，晓美焰进他家那是一点问题都没有，毕竟她手上的钥匙就是他给的。
　　“你这是说什么话，我们之间都什么关系了，你还关注这些小事情吗？”
　　上野北轻轻叹了一口气，随即是往晓美焰的方向走去，而躲在他身后的百江渚则是愣了一下，待到上野北说了一句“跟上来吧，小渚。”，她才后知后觉地小跑跟上上野北的身影。
　　“唔……”
　　晓美焰有些羞怯地低下头，但对于上野北的说法，她还是很理解的。
　　她也一样啊，她从来都没有责怪过上野北的“突然闯入”，上野北都突袭她家多少次了，连她的床都被他给躺过了，但她何时计较过这些事情？
　　“对了，这个小妹妹是谁来着……”
　　晓美焰也没忘记正事，她看着百江渚，这个小女孩是跟着上野北一起走到了她的面前，这时候她又重复了一下之前的问题，但之前她是问百江渚问不出答案，但现在她是在问上野北……他肯定是会告诉她实情的。
　　“小渚的话，她全名叫百江渚，是我一位很重要的家人。”
　　上野北没有遮掩，在百江渚那诧异的表情中，他以“家人”的身份大大方方地介绍了百江渚。
　　不会说“远方亲戚”之类的理由，也没打算编造什么“熟识的小孩”来欺骗晓美焰，上野北履行着他的誓言，他将百江渚当作了家人一样来看待，在跟外人介绍百江渚的时候，他也是直爽地将她介绍为“家人”。
　　这个细节重要吗？
　　当然很重要了……这是百江渚那颗纤细的心啊。
　　如果他为了“便利”而装作和百江渚没太深的联系的话，那百江渚肯定是会伤心的，而他自己也会看不起自己。
　　要知道就连百江渚都“夸”过他了啊——有担当的人间之屑，那至少不能让百江渚看错人吧？这个“有担当”……他是准备接下来了。
　　当“家人”这个词语一出，晓美焰顿时就更显疑惑，她是知道上野北的具体情况的，也清楚上野北现在根本不可能有一个所谓的“家人”……但上野北却偏偏介绍她为“家人”，这怎么可能不让她深感疑惑？
　　“只不过，小渚还有另一个形象，这个形象你可能更熟悉一点。”
　　上野北深吸一口气，轻轻揉了下百江渚的小脑袋，心灵感应顺着魔力的扩散而传递了出去，在和百江渚的心灵感应对话中，他已经是将要交代的事情全部交代完了。
　　这是一件很简单的事情，但却让百江渚睁大了眼，基本不能理解。
　　‘没关系的，这也是我和丘比在等待的一个机会……’
　　最后，她还是在上野北的肯定下做出了那“不能做”的行为。
　　百江渚身上闪烁起的淡紫色魔力，上野北没有帮她掩饰，而这过分贴近的魔力反应直接就引起了晓美焰灵魂宝石的反应。晓美焰僵硬地低下头，戒指化作灵魂宝石出现在她手上，她看着这光芒闪烁的灵魂宝石，一时之间也是呆愣住了。
　　再次抬起头的时候，百江渚的身影已经消失了，现场只留下一只可爱的布偶，这布偶扒拉着上野北的裤腿，一路爬上了上野北的肩头。
　　上野北伸出手，黄色的小熊皮套在百江渚身上出现后，而又化作光芒消失，而虽然百江渚闪烁起魔女魔力的时间只有那么短短的两秒钟，但晓美焰已经意识到了眼前的存在究竟是什么。
　　晓美焰向后退了一步。
　　伸出手指向上野北肩头的百江渚：
　　“北，她、她是魔女吗？”
　　晓美焰身上闪烁起紫色的魔力光辉，她理所当然地换上了魔法少女的灵衣，一脸担忧的看着上野北。
　　“北，你是被魔女给影响了吗？”
　　无法理解，上野北为什么会跟一只魔女相处得如此友好。
　　“焰，先冷静一下——”
　　上野北沉着地制止了晓美焰，他知道晓美焰这是条件反射一样的反应——魔法少女在面对使魔或者魔女的存在时，自然就会化身灵衣姿态，这是为了准备随时进入战斗状态。
　　“小渚她现在不是魔女，而是我的家人。”
　　“不对，她的身上刚刚有魔力的反应……北，离她远一点……”
　　似乎是因为事关上野北的安危，一向较为弱气的晓美焰在此刻也是表现出了一定的镇定与果断，只见她是盯着百江渚，一旦百江渚有任何想要伤害上野北的意图，她都会在第一时间上去跟对方拼命。
　　就算她是弓兵……那也不能就这样看着上野北被危险威胁。
　　“你的想法还是一时半会转不过来呀……其实我现在不比你弱啊，焰。”
　　上野北无奈地摇了摇头，对于这个软萌的美丽少女，他也没什么好挑剔的。
　　而且晓美焰现在还是正在担心着他啊。
　　“小渚她现在确实不是魔女，仔细想一想啊，焰——魔女和使魔都是没有智商不可以沟通的存在，但你看小渚的样子，她像是没有智商的莽夫吗？”
　　上野北把百江渚从他肩膀上抱下来，而后当着晓美焰的面揉了揉这小家伙的脸蛋，以展现她“无害”的一面。
　　这时候也亏得是百江渚肯给他一个面子，要是张嘴直接咬下去的话，那晓美焰或许得直接上前除魔卫道了。
　　“这不像，是吧？”
　　上野北一边安抚着紧张不安的百江渚，也一边安慰晓美焰。他现在是要尝试着将真相说出口，然而就算构思了许久，这语言的组织终究是有那么一点小问题。
　　要想一个好的开头啊……头疼。
　　“确实不像，但是……”
　　“总之……”
　　上野北把百江渚重新放回了自己的肩膀上，而后在百江渚那微微眯起的鄙夷的目光中，他走上前去，认真地握住了晓美焰的手掌。
　　——出卖色相的时候到了！
　　“先相信我吧！我给你解释一下……所谓的真相。”
　　大哥哥真的好熟练的说……
　　‘不熟练的话，北估计头都被女孩子们砍下来当球踢了吧？’
　　百江渚看向丘比，这小家伙是在陪她舒缓心情。
　　在晓美焰那错愕的表情中，她被上野北推着坐在了沙发上，然后上野北这家伙也是理所当然地把百江渚从他肩膀上抓下来，同样安置在沙发上。
　　丘比歪头卖萌了一下，而后在晓美焰的注视中蹲在了百江渚的身边，它一直在配合上野北向晓美焰发出一个信息——百江渚是无害的。
　　但晓美焰坐在百江渚对面，心中依旧是有些警惕，魔女的魔力反应做不了假。
　　“渚要红茶的说……”
　　百江渚举颤巍巍地起手来，这紧张的气氛顿时就被打破了。
　　她小心翼翼地看了一眼上野北，而后者也是肯定地点了点头。
　　“好的，我现在就去准备，顺道也帮焰准备一份吧！”
　　上野北叮嘱了一下百江渚：
　　“对了，小渚现在可以变回来了，用原本的模样坐在这里也会更自然一点吧。”
　　上野北微微一笑，而在晓美焰的注视中，百江渚又是化作了那白发幼女的模样。
　　她有些怕生地瞥了晓美焰一眼，随即低下头来。
　　——灵魂宝石确实有反应。

第385章 别小看一个男人的私心啊
　　变化成人类的魔女？
　　不对，除了在“变化”的时候有魔女的魔力反应之外，百江渚身上是一点魔女的气息都没有。
　　晓美焰坐在这里，和百江渚的害羞怕生不一样，她是认认真真的打量着百江渚——这个白发女孩身上看不出任何魔女的痕迹，她羞怯的模样更是像极了一个普普通通的女孩子……看这个年纪，她最多也就是个小学生吧？
　　“焰真的很好奇呢~”
　　“是啊，丘比……”
　　晓美焰看了一眼坐在百江渚身边的丘比，试探地说了一句。
　　“她究竟是不是魔女？”
　　越是观察，她就越是怀疑她一开始的判断，丘比早已经强调过了魔女是无法沟通的敌人，但百江渚是明显能沟通的，月费群?!:!8,:":57!'",663;"?!442她会思考会说话，而且就坐在她的面前。
　　没有使魔、没有魔女结界……这真的是魔女吗？
　　“这个问题啊，等北过来跟你说明吧。”
　　丘比老神在在地歪了下头，而后看向了朝着这边走过来的上野北，他端着四杯红茶，在场的几个人每个人都能分到一份。
　　而当上野北坐下，这个话题也就正式开始了。
　　“小渚的话，她现在不是魔女了。”
　　“现在？”
　　“嗯。在前几天，小渚还是魔女，零食魔女，这个名字你应该有听过，就是我之前谈过的让麻美学姐吃亏的魔女……那个魔女就是小渚。”
　　上野北说着说着顿了一下，他看着晓美焰那微微皱起的眉头，知道她是在思考这些话的真实性，以及思考“之前是魔女，但现在不是魔女”，这究竟是一个什么样的情况。
　　“在那之后，丘比让我收好了小渚的悲叹之种，我也有认真照着做。那时候的事情你还记得吧？就是我和沙耶香一起互换身体的时候，而等到了我和沙耶香的身体互换结束之后，我又回到了自己的身体上，在那一天的晚上，我握住了小渚的悲叹之种。”
　　这是比较关键的时候。
　　坐在上野北身边的百江渚有些不安地抓着上野北的衣袖，而看着她这黏人的举动，晓美焰也是顿了一下。
　　“然后，我把悲叹之种给吃了下去。”
　　为什么会突然获得魔力、为什么会突然获得魔法……他在说完之后也给晓美焰解释了一遍，晓美焰最开始也是难以接受“吃下悲叹之种”的说法，但有丘比在一旁作证，她也不得不相信。
　　“我所使用的魔力，其实一直都是魔女的魔力，只不过我使用的时候有好好掩饰而已。”
　　上野北的指尖上再次燃起淡紫色的火焰，但这一次与在巴麻美公寓里的时候可不一样，在晓美焰震撼的目光注视下，她的灵魂宝石亮了起来。
　　——上野北所使用的魔力确实是“魔女的魔力”。
　　事情解释到这里，晓美焰已经是很难理解了，而她心中的直觉也是在述说着若有若无的压抑感，像是有什么沉重的事情正在逐渐逼近，但她靠现有的情报却无法得出正确的答案，只能朦朦胧胧地感受着那越发靠近的压迫与沉闷。
　　上野北肯定是要说什么重要的事情了。
　　晓美焰看着上野北那凝重的表情，他不是第一次在她面前露出这种表情——在之前他搞怪或者耍闹的时候，他也经常会露出这种表情来骗她，但这一次她是能感受到明显的不同的，上野北是真的有很沉重的事情要说。
　　“我的魔法，也就是那个操控泡泡的魔法，那也是属于小渚的魔法。”
　　为什么魔女会拥有“魔法”？
　　晓美焰盯着上野北指尖上的泡泡，他的魔力已经恢复了“正常”，她的灵魂宝石不再闪烁，而上野北此刻有意的停顿也是给她喘息的机会。
　　“焰，把你的灵魂宝石给我看一下行吗？”
　　晓美焰没有犹豫就将她的灵魂宝石交给了上野北，就算是让她怀疑巴麻美，她都不可能怀疑上野北。
　　“我要说的事情是……小渚在之前是魔女，但在成为魔女之前，她是魔法少女。”
　　上野北尽可能以平静的语气说出这句话，而他手里握着晓美焰的悲叹之种，他的“私心”不会让他看着晓美焰陷入绝望与魔女化之中，就算是用强制的手段，他也要让见泷原的魔法少女们活下来。
　　怎么可能就这样看着女孩们步入深渊啊？
　　“魔法少女和魔女是同源的，悲叹之种……其实就是灵魂宝石彻底污浊后的模样。”
　　感受到了……
　　但眼前的晓美焰缓缓睁大眼时，属于晓美焰灵魂宝石的污秽透过了晶壁，汇入他的身体，化作了魔力。
　　*
　　百江渚的魔法少女姿态是什么样子的？
　　由于两次战斗都是以“黑蛇”的姿态出马，而日常生活中也是用“零食魔女”亦或者是“小学生”的模样活动，所以百江渚一直都没机会再穿上原先的魔法少女灵衣。
　　上野北是看过的，在她的记忆里。
　　但这时候，百江渚特地变身，这显然不是为了给上野北看。
　　女孩的奶白色波浪长发上压着一定棕色的猫耳帽子，帽子飘摇着两条常常的绳结，绳结的末端连结的是软软的棕色毛毛球，上身是一件短短的黑色露脐上衣，光洁的腹部暴露在外，而外面还套着一件淡橘色的斗篷，斗篷有白色毛领，边缘也是缀满白色绒毛。
　　往下是一条棕色的宽松灯笼裤，一条棕色带灰白斑点的儿童裤袜裹住女孩双腿，再往下踩着的是一双棕色的小皮鞋。
　　淡紫色的灵魂宝石点缀在女孩的腰带上，周围是两朵红色的蝴蝶结，两条棕色背带以蝴蝶结为出发点往上越过肩膀，于后背收束，压住了女孩的斗篷，也算是一个束缚，避免斗篷飘得太高以至于女孩自己害羞。
　　而腰间的灵魂宝石……那东西现在确实只是一个装饰品，百江渚的灵魂宝石已经被上野北咬碎吃进了肚子里，硬要说成是“合为一体”也完全可以，现在放在外面的这颗淡紫色灵魂宝石，就只是为了灵衣的“完整度”而制造出来的假货。
　　要是真把这个当成是百江渚的弱点攻击……那下场可能会很惨。
　　上野北看了一眼百江渚，或许是由于年龄的差距，百江渚的魔法少女灵衣比起鹿目圆等人是要稚嫩不少，能看出明显的儿童的风格，这搭配稍显滑稽的宽大衣服穿在成年人身上可能会显得幼稚，但放在百江渚这样的孩子身上却是出奇的和谐。
　　女孩将双手压在身前，带指洞的黑色袖套很长，包裹住手腕，也裹住了一部分的手臂，除非斗篷高高扬起，否则是看不到女孩那光洁白嫩的肌肤的。
　　晓美焰也在看着她。
　　百江渚抬起头，这时候变身忽然有一种淡淡的羞耻感。当她还是很认真的看向了上野北，那双原先是黄棕色的眼睛，此刻也多出了一抹橘红色，两色复合的眼睛绝对不是人类所能拥有的，很显然，百江渚的魔法少女灵衣还包括了“眼睛”的改变。
　　真的是都算到了啊……
　　那系在女孩脖子上的黑色蕾丝颈圈也是不错的搭配。
　　丘比颇为满意地将目光从百江渚身上收了回来，百江渚的变身已经是很华丽很讲究了，女孩那充满了童真的幻想将自己打扮得漂漂亮亮像是童话中的精灵，要知道有些魔法少女的灵衣那叫一个……“随意”其实还没什么，但有些人的搭配确实“奇怪”。
　　好吧，也可能是它太“见多识广”了，想它好几百年的人生阅历，就连真正的“文艺复兴时期”的魔法少女它都见识过，相较于古代那些非常有“时代特色”的魔法少女，现代的魔法少女们审美其实都还行。
　　“那个……渚确实是魔法少女的说……嗯！之前是的说！”
　　百江渚握紧小手，最后还是主动地朝着晓美焰确认道。尽管在她展现出魔法少女的姿态后，她说的话已经很有说服力了，但这时候果然还是该加一剂猛药。
　　不过，稍微的有点奇怪啊，她在死后居然还要安慰别的魔法少女什么的……
　　就当是“前辈”安慰“后辈”吧！
　　她可是经历过生死的人了，对魔法少女和魔女之间的关系也是有亲身体验的，相较于这些什么都不懂的魔法少女们，她绝对是……
　　‘焰是要比渚更早成为魔法少女哦~’
　　唔姆……
　　晓美焰坐在沙发上，绛紫色眸子倒映出眼前这可爱稚嫩的女孩，听着她以如此滑稽而又热情的语气开口，这简直就像是百江渚想要安慰她一样。
　　晓美焰张了张嘴，最后才从喉咙里挤出一句话来。
　　“魔法少女……最后会变成魔女吗？”
　　声音带着些许颤抖与哭腔，眉间透着挥之不去的压抑。
　　没有大哭大闹，晓美焰仅仅是以符合她性格的方式表达着她的悲伤，那哀婉的情绪经由少女精致的面容流露出来，她定定的看着上野北，忽然又觉得她是第一次离上野北那么远。
　　她……会变成魔女吗？
　　在将来的某一个时刻，在一个无法逃避的瞬间，她会失去一切，浸泡入绝望？
　　魔力消耗会使灵魂宝石变得污浊，负面情绪也会使灵魂宝石变得污浊，而彻底污浊的灵魂宝石意味着魔法少女的死去与魔女的诞生……
　　守护正义的魔法少女有朝一日会化作危害人间的魔女……这是什么荒诞的命运啊？
　　“你不会的。”
　　上野北握住晓美焰的手，少女的手有些盗汗，但他是不会放手的。
　　如果这个时候对晓美焰不管不顾的话，那绝对会发生一些很令人悲痛的事情吧。
　　“别把我给忘了啊，我还在这里呢，我是绝对不可能看着焰变成魔女的，就算是焰想主动放弃了，我也不允许。”
　　感受到晓美焰想将手抽回去的动作，上野北更是握紧。
　　“别小看一个男人的私心啊。”
　　“现在的我不就只是一具尸体了吗？灵魂宝石才是……”
　　“绝对不是，你不是还活生生的坐在我面前吗？”
　　上野北认真地说道：
　　“如果只是一具尸体的话，能够像你这样悲伤吗？你管这叫尸体的话，小心棺材板压着的先人们爬出来敲你脑门哦。”
　　魔法少女绝对不是行走的尸体。
　　认真讲的话，上野北跟魔法少女们是差不多的，他和魔法少女都受过魔力的改造，而他只要拥有足够的魔力就与不死之躯无异，这样的他绝对也该算是在“人类”之外了。
　　上野北一直吐槽着的“不做人了”现在倒是实现了，但即便如此，他也从未否认过自己身为“人类”这一认知。
　　他是人类，而见泷原的魔法少女们……她们也是人类。
　　如果有人认为见泷原的魔法少女们已经失去了身为“人类”的资格的话，那无论多少次，他都会亲自去将其否定——少女们的希望与祈愿，绝对不是用来如此践踏的事物。
　　“但是，这样的我……”
　　又有什么资格去拥抱他啊？
　　心里哽咽着，想说的话被堵在喉咙里，晓美焰怔怔的看着被上野北化作手链暂时戴在手上的灵魂宝石，由于一直与上野北保持接触，她能感受到她的魔力一直都处在“充满”的状态。
　　但是，污秽还是在不断的增加……不是吗？
　　“丘比骗了我们，是吗？”
　　百江渚有些不是滋味地看了一眼丘比，却见到丘比正面无表情的看着晓美焰。
　　“站在孵化者的角度来看，这不叫欺骗。”
　　丘比迈开脚步，走到晓美焰面前。
　　“之前我也是这样认为的，但现在，看法可能确实有了变化吧。”
　　它依旧承认孵化者的“诚实”，这是毋庸置疑的，它也不否认孵化者的行为的“正确”，毕竟一切都是为了宇宙。
　　但是啊，站在它现在的立场上，站在上野北的立场上，站在魔法少女们的立场上——
　　“我认为它们做错了。”
　　丘比轻轻歪头。
　　“很抱歉，焰。”
　　上野北将晓美焰搂进怀抱里，拍了拍少女的肩膀。
　　她在害怕。

第386章 奇怪的左拥右抱增加了！
　　上野北围着围裙，站在开放式厨房里。
　　抬头望了一眼壁钟，现在也是闹到够晚了啊……
　　“但至少，焰的情绪是稳定住了，这就足够了啊。”
　　丘比的声音从一旁传来，它就这样看着上野北将猪肉切薄，又调配好酱料与料酒，少年的手艺很是熟练，刀工精湛。
　　“该说是暂时稳定住了吧……”
　　想安慰一个心情接近崩溃的少女……这真的不是一件难事啊。
　　如果不是他本身对于晓美焰而言意义特殊的话，想这样安慰她基本就是不可能的事情。
　　“能被焰这样信任着的人不多了啊……”
　　“这是称赞吗？”
　　但是这也很坏吧？
　　明明是被如此信任着，但他却亲口将魔法少女的真相转述过她，并且希望她能承受得住这残酷的命运。
　　“敌我同源的设定啊，确实是……”
　　或许是少年的中二，也或许是他的性格如此，他所悲痛的是魔法少女们的遭遇，但对于“敌我同源”这一根本设定，他却是没有表现出很明确的抗拒与抵制。
　　说起来恐怕很奇怪吧……
　　或许还真的是受到过去很大的影响吧？
　　曾经化绝望为希望，于是一切也看的比较开了。
　　“那个叫晓美焰的大姐姐……真的没问题了吗？”
　　百江渚站在上野北身旁，也是看着他不紧不慢地处理着砧板上的食材。
　　“小渚的话，直接喊她‘焰姐姐’就可以了，相信等会她听了，也会开心一点吧？”
　　上野北本来是想揉一揉这小家伙的脑袋，但很无奈啊，他现在的手可不太干净，要是他现在敢把这油腻的手掌搭在百江渚的脑袋上，那他就又该成为百江渚的磨牙棒了。
　　“但是，她刚刚还很警惕渚的说……”
　　这么亲切的称呼……真的可以吗？
　　“那是因为她不知道事情的内幕啊，刚刚她可是把你当成是魔女来看了，但现在她知道了，自然就不会敌视小渚。”
　　上野北抬头看向楼梯的方向。
　　他也是头一次见到晓美焰这种脆弱而失态的模样，就算是最初互换身体的时候，晓美焰最多也就是表现出“慌乱”或者是“害羞”之类的情绪，这种心态崩溃的情况……自打他认识晓美焰以来，就没见到她有过啊。
　　这一次的话，创伤还是太深了。
　　上野北眸光闪烁。
　　但是啊，他相信……晓美焰是能够站起来的。
　　“小渚还不知道吧？焰其实是一个很温柔的人啊。”
　　尽管在晓美焰身上，那胆怯、怕生的性格特征一直都很明确，但她性格中正向的一面也是不容忽视的，她是一个执着而又坚强，善良而又温柔的人，她绝对没有辜负父母的期望，那个躺在病床上的可怜少女已经成长为一个可以令父母感到骄傲的好孩子了。
　　“温柔吗……”
　　百江渚低声呢喃道，那张稚嫩的小脸上又是流露出思索的表情，她迟疑着抬起头来，看了一眼上野北。
　　“但是，她好像一直在跟自己的好朋友抢大哥哥来着……她是真的温柔吗？”
　　上野北菜刀一抖，险些是切到自己的手指。
　　晓美焰是真的温柔，而百江渚的心也是真的腹黑。
　　哦，是天然黑……
　　上野北嘴角抽搐了一下，只见他转过头看了一眼百江渚，女孩脸上正挂着一脸无辜的表情，那天真无邪的模样让他想吐槽也吐槽不出来。
　　“总觉得，她的私心以及欲望……还是很明显的说……”
　　“在知道了好朋友喜欢大哥哥的情况下，还想着要追求大哥哥……其实也是一个坏孩子吧？嗯嗯！渚在童话书里见过哦，这种情况真的是坏孩子，而且一般不会有很好的结局的那种……”
　　别说了，这些话要是被晓美焰给听到了，她是真的会哭着夺门而出的……
　　上野北听着百江渚对于晓美焰的“贬低”，轻轻咳嗽了一声，其实要说的话……还是他不对，他该负起的责任绝对远超晓美焰——是他一直在主动，也是他一直在撩骚别人。
　　“你啊你……年纪明明还小，偶尔就嘴下留情一下吧……”
　　但想让他严厉地训斥百江渚，这也不现实。他只是小小的操控起魔力，在空中汇聚出奇幻小说中常出现的“法师之手”，这淡紫色的魔力形成手掌，而后猛地弹了一下百江渚的额头，引得女孩轻声痛呼。
　　“大哥哥欺负人的说……”
　　给一个小小的教训就可以了，无论如何他都不能听着百江渚这样说晓美焰而毫无表态，毕竟晓美焰也是他很重要的一个人了啊。
　　少女在他怀里哭泣的时候，他就已经意识到了，晓美焰或许是将他当作了支柱，也或许是将他当作了希望，面对一个如此深爱着自己的少女，他不能践踏对方的感情。
　　在背后说晓美焰的坏话……这是什么垃圾行为啊？
　　连调侃用的“海王”都不用上了，直接扫进垃圾桶里就行了。
　　“总之，给我对焰抱有一点好的看法啊！”
　　“渚才不要的说……”
　　一旦开始顾虑晓美焰的存在，上野北就不得不在晓美焰身上花费时间了，那这样一来的话，上野北能够陪她的时间不就变少了吗？
　　虽然魔法少女们确实都很可怜，但如果事情涉及到了上野北的“归属”问题，也别怪她百江大人翻脸不认人。
　　上野北无奈地摇了摇头，百江渚也开始不在掩饰她对他的在意了，如果说一开始的百江渚是想要拼命隐藏她很在意他的事实的话，那现在的百江渚反而是有种在他面前表现出在意他的倾向。
　　这就是熟悉带来的好处吗？
　　如果能够更乖一点的话，那就更不错了。
　　上野北低下头，那抹白色的身影依旧是进入他的视线，只见他朝着丘比微微一笑，开口道。
　　“谢了，丘比。”
　　“这时候谢我干什么？”
　　“当然是感谢你特地去焰的家里取了一套衣服过来啊，如果没有你的话，现在焰想洗澡也就只能回家里去了吧？”
　　上野北看着丘比，而丘比也看着他，他们彼此之间像是能够读懂对方的心声，
　　“这种时候让焰回去单独待着可实在不安全啊，要是绝望化作魔女的话，那就真的想救也来不及救了……与其让焰待在危险之中，倒不如让焰安安稳稳的待在你家里，这不是最正确的选择吗？”
　　理所当然的理由，让晓美焰留了下来。
　　不过，哪有去别人家里把人家衣服给带过来，然后强令留宿的说法啊……
　　“不行吗~”
　　“你说可以就是可以。”
　　上野北回忆了一下刚才晓美焰的表情，那还留着泪痕的脸上流露出了说不清楚是惊吓还是害羞的表情……能让那么消沉悲伤的她露出这样的表情，也可以想象这究竟给了晓美焰多大的震撼。
　　“只不过忘月.'.:费群8'";5:;:,"7!?:,.6;,".6"'.;:3;'.4"!:'42了跟焰说了，这边没有整理好的客房呢……”
　　丘比瞥了上野北一眼。
　　“是啊，这貌似是一件很糟糕的事情……”
　　上野北装模作样地叹了一口气，这反应在百江渚看来简直就是“鳄鱼的眼泪”。
　　大哥哥这个人间之屑……其实是在偷着乐，对吧？
　　想安慰人就给她好好安慰人啊！
　　别整这些歪门邪道的说！
　　“确实是歪门邪道来着，但按焰的性格，听到后绝对得被吓得不轻啦，到时候就没那么多心思去想悲伤的事情了……”
　　丘比看着上野北。
　　“这不是你这海王最擅长的事情吗？”
　　“都说了别血口喷人啊……”
　　上野北颇为无奈地摇了摇头，他哪里会这样安慰人啊？
　　这只是单纯在耍流氓而已，他在正常情况下是情商出问题了才会这样“安慰人”——别到时候人没安慰到，就先被少女给甩上一个巴掌。
　　这一次啊，真的就是情况特殊。况且他也没打算做什么，虽然这也是一个“趁虚而入”的好机会，但在这种情况下，绝对不会是他以及晓美焰所期望的浪漫的那一刻。
　　有些事情可以随便，但有些事情得讲究。
　　“但抛开这些开玩笑的话不说，焰现在也很需要你的陪伴，对吧？北……”
　　“嗯——”
　　上野北点了点头。
　　“我可是个混蛋啊，怎么会在这时候放手呢？”
　　这年轻的少年和煦一笑，而丘比心中那淡淡的哀伤也是稍微减低了一些，只有百江渚有些不满地撅起嘴，这孩子已经完全明白了今晚会发生什么——她的大哥哥抱枕快要被人给抢走了的说！
　　啊啊啊……
　　女孩鼓起两腮，有些气呼呼地看了上野北一眼，而后抱着手机自己跳进了沙发里。
　　明明、明明……
　　上野同学始乱终弃的说！
　　“小渚到时候也别跑，就算只是监督我也行啦。”
　　百江渚闻言直接抖了一下，手机差点是一个没拿稳甩出去。
　　奇怪的左拥右抱增加了！
　　上野北嘿嘿一笑，果然嘛，这才是他喜欢的风格……先前在安慰晓美焰的时候实在是得认真严肃一点，那气氛搞怪的话就只是不尊重这个悲伤的事实而已，但现在啊……可以尽量笑一笑了吧？
　　笑着笑着，悲伤的感觉也会渐渐淡下去。
　　也是鹿目圆跟他说的嘛……从那个时候起，他就一直信着鹿目圆这句话，尽管鹿目圆现在笑的时间反而是没他多了，但已经养成习惯的笑容，哪有摘下的必要？
　　况且，气氛活跃一点……这才是他的期望啊。
　　*
　　灯光白得刺眼。
　　水面上荡漾着白色泡沫，温水温柔包裹住细润如脂的肌肤，淡淡暖意也就升了上来。
　　刚刚心中所见的灰白渐渐褪去，就像是随着那几行清泪化作晶莹的泪花破碎消散，眼前的世界仿佛重新有了色彩，但随着少女脑海中浮现出上野北的身影，逐渐镇定下来的心也开始又起波澜。
　　这样的身体啊……
　　不会被饿死、不会被杀死，就算受了伤也可以用魔力修复，就算是想要“青春永驻”也不是幻想。
　　这是世人常说的幸运吗？
　　并不是啊……这样的身体……
　　她只是很单纯的，想用属于“人类”的身体，好好的拥抱上野北而已啊……
　　晓美焰握紧手掌，手指化作戒指的灵魂宝石发散着微光，上野北并没有拿走她的灵魂宝石，而是选择了相信她的心，将灵魂宝石交给了她。
　　这就是她现在的灵魂吗？
　　晓美焰靠着浴缸往下滑落了些许，盘起的长发稍稍碰到了水面。
　　她……大家，都是被骗了吗？
　　丘比已经亲口承认了，魔法少女的末路就是魔女，它以那面无表情的姿态跟她述说这一残酷的事实，脸上全然没有平日里的欢笑与软萌。
　　然后，它又道歉了……
　　为什么？
　　她不知道。
　　无法理解丘比为什么要做出这样的事情，也无法理解丘比所说的“道歉”意义何在，但当她注视着上野北的眼睛的时候，却是被其中那忧伤与心疼所触动。
　　被他抱住了，但又和前天不一样。
　　那时抱在一起……是完全不一样的心情。
　　莫名想到了之前，接着又是想到了刚才。
　　他说了，他绝对不会放手的。
　　不会看着她失落，不会看着她悲伤，也不会看着她成为魔女。
　　晓美焰闭上眼睛，悠长的呼吸伴随着眼角轻微的颤动。
　　啊……
　　为什么……为什么要这么对她啊？
　　是在苦恼吗？
　　心灵逐渐平静了下来。
　　是在苦恼啊，魔法少女对她而言意义是如此的特殊，她从中找到了健康，找到了自信，找到了希望，找到了朋友……也找到了，上野北。
　　如果不是她成为了魔法少女，她和上野北的日常真的会有如此“跌宕起伏”吗？
　　恐怕不会吧？
　　但现在，魔法少女的真相却是如此残酷。
　　心灵的湖溅起涟漪，令人苦恼令人忧伤令人悲叹。
　　好奇怪。
　　如此悲伤的事情，在她冷静下来之后，她却像没有那么痛苦。
　　“真相”的本身……对她而言是可以接受的吗？
　　晓美焰睁开眼睛，心中冒出了这样一个想法。
　　好荒谬啊，她是可以接受这样残酷的事情的吗？
　　……是吗？

第387章 她喜欢他
　　名为“晓美焰”的人类少女，她是幸运的。
　　无药可治的疾病在“奇迹”中痊愈，虚弱不堪的身体在“奇迹”中康复，她沐浴在“奇迹”洒落的光辉中，这片光芒是如此的温暖，曾经一度让她以为她便是世界上最幸运的一个人。
　　不是吗？
　　和她有着相同病症的人还在与病魔做抗争。
　　不是吗？
　　有的人就算是出院了，也是身体虚弱，后遗症将伴随终生。
　　唯独她……名为“晓美焰”的人类少女许愿成为了魔法少女。
　　她治愈了身体的疾病，过上了梦寐以求的生活，她那灰白色的人生也因为“魔法少女”而染上许多不同的颜色，欢声笑语相伴左右，友爱调侃填充日常。
　　找到了朋友、找到了使命、找到了归宿。
　　这些……都是“奇迹”给她的。
　　而现在，“奇迹”的真相被揭露了出来，那冰冷而残酷的真相让少女霎时间情绪崩溃，但就像上野北和丘比一直称赞的那样——晓美焰是一个坚强而又聪明的人。
　　只要有方向，就能不断地努力下去。
　　认真想想吧，晓美焰……
　　少女拿起自己的灵魂宝石，通透的灵魂宝石在灯光下闪烁着耀眼的光辉，她朝着灵魂宝石轻轻吹了一口气，像是在拂去那不存在的尘埃。
　　因为“奇迹”，她得到了很多很多……生命中或许会属于她的，不属于她的……她现在都握在手里。
　　如此反思着，少女渐渐明白了自己的内心。
　　这种话说出去是不是有些让人难以相信啊？
　　灵魂宝石如此闪亮。
　　里面的污秽很少很少……最开始听见“真相”的时候，污秽倒是有爆发式的增长，但是现在的话，污秽的增长速度已经很慢很慢了。
　　她是很难受，但并不像刚才那样。
　　上野北听了，恐怕会揉着她的脸说“你的心未免太宽了”这样不着调的话吧？
　　所以，之前的思考已经有了答案了。
　　晓美焰将手臂伸出水面，晶莹的水珠溅落出浴缸，而少女则是直直的望着那耀眼的灯光。
　　她，并不是在害怕或是憎恨那个“真相”。
　　是很残酷啊，但对她来说，好像也不是“要死要活”的地步。
　　属于那种能够勉强接受的坏消息吧……在刚才失态的时候不是这么想，但现在镇定下来了，就觉得她能够承受得住。
　　倚靠着上野北的怀抱，她确实是感受到了很多东西。
　　‘是这样吗……那你所在意的，究竟是什么……’
　　这是丘比的声音。
　　就像是看穿了晓美焰的心思，它以心声的方式与晓美焰联系着。
　　‘丘比……’
　　被丘比如此劝导着，晓美焰心中也很不是滋味。
　　明明丘比就是所谓的“罪魁祸首”，但它这与平时截然不同的沉重的语气，确实让她连发火都做不到。
　　怎么对着它发火啊？
　　大喊大叫吗？
　　举起弓箭吗？
　　还是说哭诉辱骂着……为何要欺骗她们？
　　‘好好想一下吧。’
　　她没有回答丘比，心中的思绪本就是顺着这个想法思考，所以也不算是听丘比的“建议”。
　　既然她没有被这残酷的真相给击垮，那么……她现在还在悲伤着的事情，究竟是什么？
　　脑海中浮现出了上野北的身影，以及那份最初的想法。
　　少女想到了她思考了许久的“计划”，也想到了她那隐隐作痛的心脏，心灵上的痛楚仿佛反应到了身体上，只要一想到这件事情，就会有这种淡淡的“刺痛”。
　　她……是想跟上野北表白了的。
　　手掌按在胸前，微微用力，胸口那白皙娇嫩的肌肤被她慢慢压了下去。
　　很用力，像是这样就能缓解心中的悲凉一般。
　　这个世界……真的是残酷的啊。
　　偏偏是在这个时间点，将如此残酷的事情告诉给她。
　　怎么样才能做到呢？
　　究竟要怎么样，才能在知道真相后，坦然地向着上野北表达爱意。
　　用这样的身体，以可能会化作“魔女”的“魔法少女”的身份。
　　终于想明白了堆积在心底的情绪究竟为何物。
　　就算上野北保证了，她不会化作魔女，但“不会爆炸的炸弹”就不是“炸弹”了吗？
　　她没有怀疑上野北的决心，也坚信着上野北会如他所说的那样认认真真地守护她……他就是这样一个人，他给出了承诺，那他就一定会去做到。
　　能让人如此信赖的一个人……很不一般啊。
　　但是，上野北没有背负如此沉重的枷锁。
　　他拥有魔力，但并不会化作“魔女”，他跟“魔法少女”是截然不同的。
　　他……有着更加光明，更加美好的未来，就像是一个天之骄子，也像是一个世界的宠儿，命运将一切美好而令人羡慕的东西都交到了他手里。
　　她真正感伤的事物啊，不是所谓的“真相”，而是在知道“真相”后，她心中所萌发出来的种子。
　　乌黑长发在水中散开。
　　她喜欢上野北。
　　——如此自卑。
　　*
　　就连上野北也已经从浴室里出来了。
　　晓美焰注视着走进房间的上野北，他身上已经是换上了一套睡衣，头发已经擦干，但刚洗完头的头发总是比较亮丽一些，能明显看出仍有湿气萦绕。
　　如果是以往的话，她现在应该是会羞涩地避开视线，如此光明正大的注视着刚洗完澡的上野北……怎么想都很奇怪吧？
　　但是，现在却是微妙的没有在意这些事情了……就只是这样定定的注视着他，直到上野北本人都有些发懵，她才移开视线。
　　‘焰，想明白了吗？’
　　晓美焰看向了丘比，它正卧在她的身边，明明是做出了如此“残酷”的欺骗，但它却依旧是如此坦然的面对她，甚至能感受的到，它还想要安慰她。
　　这是什么样荒唐的事情啊……
　　但或许是丘比这种态度，她心中那对丘比的不信任与厌恶感却是在慢慢减少，她不知道怎么形容她对丘比的看法，这个单纯而善良的女孩只是沉默的接受着上野北以及丘比的陪伴，没有过多的言语。
　　上野北最初被晓美焰那样看着是有些发懵，但此刻他已经坐在书桌前，似乎是在找什么东西。
　　晓美焰身着米黄色的睡裙，她就坐在上野北的床上，这不是她第一次到上野北的床上——从灵魂的角度来说的话，她曾经以“上野北”的身份在这里躺了好几个夜晚，而从身体的角度来说的话，上野北也曾经以“晓美焰”的身份在这张床上打滚卖萌。
　　但像现在这样，让晓美焰以“晓美焰”的身份坐在这里，倒真的是第一次了。
　　少女安安静静的翻动着书籍。这还是从上野北书架上拿下来的书，刚刚上野北去洗澡的时候她就在这里等待，但她也没拿出手机，而是就这样从上野北的书架上取下来一本书，靠着上野北的床铺坐了下来。
　　书的内容她是没认真看的。
　　她也说不清楚她现在想干什么，她或许之前就该回去了……但她就是不太想一个人回去。
　　然后，她就顺着自己的心，也顺着上野北那不太正经的催促，在这里洗了个澡，换了一身衣服。
　　现在的话……是真的回不去了吧？
　　她穿着睡裙，除非是拿出灵魂宝石变身为魔法少女的灵衣姿态，然后顶着那一身灵衣连夜跑回家里。
　　但是，那绝对不她想做的，她知道她现在像干什么——其实就是想在上野北这里待一会……
　　就一会吗？
　　其实不是——心中莫名觉得啊，待在这里更有令人眷恋的“心安”的感觉。
　　如果现在一个人待在她那空荡荡的房间里，一定是会止不住地胡思乱想的吧？
　　“焰——”
　　晓美焰被上野北的声音吸引，她抬眼朝着上野北那边望去，发现这开朗的少年正拿着一条耳线晃了晃，露出和煦的微笑。
　　“有兴趣一起听一下歌吗？”
　　有理由拒绝吗？
　　与其说是她在这里坐着看书，倒不如说就是在等着上野北主动找她说话吧？
　　她的心思完全不在书上面啊，拿在手里也只是为了避免无事可做。
　　晓美焰迟疑了一下，借着又是很自然地点了点头。
　　鹿目圆之前也跟她说过——这是一件很浪漫的事情。
　　而得到晓美焰肯定的回答，上野北也是开心地笑了笑。但这时候肯定不是晓美焰起身过来啊，这里可不是公园长椅，他的房间里就一只工学椅以及另外一只普通的小椅子，难不成还想让他和晓美焰一人做一只椅子吗？
　　上野北站起身来，在晓美焰那稍微闪躲的目光中，他倒在了床月.'"费.,::群8;?;57?;;"6'!'634!?;:４2上。
　　他轻轻呼出一口气，躺在这熟悉的床褥上，似乎连身体都变得松懈怠惰了起来。而他的身旁就是晓美焰，少女蜷曲双膝坐在床上，有刻意给他留出一个位置。
　　他扭头看向一旁，旁边就是少女那被睡裙覆盖的大腿，只见他伸出手，轻轻拍了一下少女的大腿侧。
　　“给——”
　　他将手上握着的耳线递了过去。
　　而似乎是因为他这个举动，晓美焰也是有了些许不一样的情绪，她低下头来接过耳线时，少女的脸颊是微红着的，明明本该是如此哀婉低落的氛围，似乎都随着上野北的到来而有了些许变化。
　　很显然，这个动作与语气都有些轻佻的大男孩啊，并不愿意气氛如此沉默下去。
　　躲在上野北枕头一角上的布娃娃抖了抖腿，目光紧紧咬住上野北。
　　而等到晓美焰接过耳线，上野北也就自然地坐了起来，既然是要一起听歌那自然是得坐着，否则拉到耳朵那可就就真的疼了。
　　“要是被别人知道我刚刚差点把焰害自闭的话，我得被骂死吧……”
　　上野北稍微的吐槽一下。
　　晓美焰看了他一眼，心中也是明白了过来，他确实是想安慰她。
　　但是，不是已经有答案了吗……
　　最初那段情绪失控的时间已经是过去了，现在她还能好好的坐在这里，甚至她还能像这样“平静”的看待上野北的行动……说没有情绪起伏那肯定是骗人的，但那悲伤的感觉却真的已经淡了很多了。
　　这就是所谓的冷静下来的时间了吧？
　　冷静下来了，那涌上心头的情绪也就如潮水般激流勇退。
　　然后，她就被戳了一下脸蛋，正看着耳线微微失神的少女忽地惊醒，扭头看向了一旁微笑着的上野北。
　　“在想我是为了安慰你吗？”
　　上野北盘起双腿，撑着下巴扭过头，饶有趣味的注视着晓美焰。
　　“我可是把灵魂宝石都还给你了啊，既然都那么相信你了，你觉得我还打算像安慰小孩子一样一点一点地安慰你吗？”
　　上野北嘴角微微勾起，露出如春风般和煦的微笑，只见他这时候不紧不慢的说着。
　　“不过，我倒是觉得现在这个气氛是蛮适合摸头杀的，要配合一下吗？我也是想试试好感度upup的感觉啊~”
　　明明已经没有上升的空间了，不是吗？
　　晓美焰凝视着上野北，眸子里仿佛浮动着碎光看，含蓄而隐晦的情感像是随之传递出来。
　　“那就是……可以了吧？”
　　上野北松了一口气，只见他挺起腰抬起手，手掌轻轻地搭在了晓美焰的头上，这美丽的女孩居然是难得的注视着他，明明是如此羞怯，却像是她在推着自己，不让自己后退。
　　“焰已经做的很棒了啊。”
　　结果，他说出的话还不是安慰吗？
　　“别把人当小动物一样摸啊……”
　　晓美焰小声的抗议了一句。
　　“嗯哼，我现在是不是该说几句油腻一点的话？”
　　我命油我不油天什么的……还是比较羞耻的。
　　上野北随心笑了一声。
　　“焰老婆，千万拜托了，这时候可千万别把我想得太正人君子了啊，就麻烦在脑海中劣化一下我的形象吧……嗯，最好往人渣、好色之徒的方向想一下。”
　　晓美焰微微低头，这个有点强人所难了吧？
　　“要去构思一些根本不存在的品德，然后再将其否定掉……好像很麻烦……”
　　稍微的……说了一句违心的话。
　　上野北的微笑一僵，接着是颇为无奈地叹了一口气。
　　好事，都是好事。
　　“这可是你说的哦。”
　　上野北给自己戴上一边耳线。

第388章 小圆在写作业
　　男生与女生戴着同一条耳线，听着同一首歌……这样真的很好吗？
　　就体验感来说，那肯定是蛮“差劲”的吧？
　　听歌的最佳体验那自然是将耳线戴齐，在封闭的氛围中聆听音乐带来的快乐，而像是这种耳线只带一边的操作……有些歌甚至是怎么听怎么没感觉。
　　但是，本来就不是为了所谓的“体验感”的。
　　“禁止吐槽我的歌单——”
　　上野北拿着自己的手机，打开歌单在晓美焰面前晃了晃，他倒也没有为了晓美焰而特地去再捏一张歌单出来，虽然在拿着晓美焰手机的时候他也有看到晓美焰喜欢什么风格的歌曲，但特地去迎合什么的……果然还是太矫情了。
　　恋爱可不是这样的啊。
　　有不同那是肯定的，没必要因为一个恋爱而改变自己。
　　如果有人强迫着另一方一定得朝自己靠拢的话，那多半是心理有问题。就像他也曾吐槽过晓美焰没必要学着他一样，在意识到了少女对自律其实并不是很感兴趣之后，他的话题转换速度也是飞快的嘛。
　　简而言之——乖乖听就完事了，禁止吐槽口味！
　　别小瞧一个中二少年的歌单啊。
　　‘这会暴露一些不太得了的事实吧？’
　　‘我已经做好了心理准备了。’
　　‘社死的心理准备吗？’
　　丘比慢慢爬到了上野北的身旁，看着这家伙的嘴角轻轻抽搐了一下，多半也猜到了现在正在播放的歌恐怕有些撩动他的羞耻心……
　　‘其实还行。’
　　‘？’
　　‘我歌单里纯音乐一直比较多，中间也有好好的排列了不同风格的分类，除非是随机播放，不然想听到压在底下的那些歌……啧，先听两个小时吧~’
　　真当他会在这种时候放“战歌”吗？
　　别的不说，要是不小心把秧歌star的处刑曲给放出来，那就该是他的羞耻心处刑时刻了。
　　‘你这小子……该不会是早有准备吧？’
　　‘小圆之前暗示过我，说戴着同一条耳线听歌很浪漫。’
　　所以他确实是早有准备，现在跟晓美焰一直听着的歌单也是早就排列好的——自从意识到鹿目圆有这个暗示之后，他的歌单就是这么排下来的。
　　‘那你是跟小圆一起听过了？’
　　‘没有，她那时候是过生日的时候跟我提了一嘴……哼，想理解还不简单吗？’
　　哦，是生日的时候说的啊，那就是好久以前的事情了——鹿目圆的生日是在十月份，而现在可是四月份了。
　　而既然是还没听过……啊，它多半也能猜到原因就是了。想来那时候的上野北也是在认真的期待着，直到发现这个蠢萌蠢萌的笨蛋青梅竹马根本没看懂他的告白信之后，他的心就均匀地开裂成了碎屑。
　　啊哈哈——然后，现在就变成了跟晓美焰一起听歌了。
　　真不错，世道无常啊。
　　丘比轻轻歪头，也不知道是不是有错觉，鹿目圆有很多事情都是在帮别人做嫁衣……嘶，这么想的话对鹿目圆来说貌似不太友好，还是尊重一下她青梅竹马的“人设”吧。
　　“不理解丘比为什么要这么做吗？”
　　“嗯……”
　　“那首先，就把我们所熟悉的丘比跟孵化者分开吧。”
　　丘比跳到了他的大腿上，抬起眼，绯玉般的眸子凝视着晓美焰。
　　借着这安安静静聆听音乐的时间，上野北向着晓美焰解答她心中的疑惑——关于“孵化者”，关于“魔法少女”，关于“魔女”。
　　毫无疑问，他们的敌人是星空彼岸的庞然大物，横跨宇宙的地外文明。
　　“好遥远……”
　　晓美焰低声呢喃道。
　　外星文明，地球在它们眼中渺小如尘埃，它们从数十万年前开始观测地球，观测人类，可以说人类的文明就是在它们眼皮子底下发展起来的，这样的敌人……离他们真的很遥远很遥远。
　　能摸得到吗？
　　能取得胜利吗？
　　“是啊，一开始还以为是魔法少女的奇迹物语什么的，搞到最后发现是有外星文明介入啊，画风突然就不魔法了起来。”
　　上野北揉着丘比的脑袋，低声笑着道。
　　“那丘比究竟是……”
　　晓美焰侧头看向了正趴在上野北大腿上的丘比，这小家伙的下巴枕着上野北的大腿，就像是一只吸猫薄荷上瘾的小猫，此刻正露出一脸平静而闲适的表情。
　　“我的话，算是精神病吧？”
　　这个自我认知是理所当然的。
　　晓美焰那一脸疑惑而又纠结的表情进入它的视野，但丘比却是不那么在意。
　　“孵化者都是没有感情的存在，你要理解成是冰冷的机器人也完全可以，这样的一个又有一个的个体就组成了孵化者文明，而假如其中的哪个个体有了感情的话，那就会被认定为‘精神病’，随后就是抹杀处理。”
　　明明是在述说事关自己性命的事情，但丘比却是一点都不慌张。
　　“而我的话……如果不是为了观测北，恐怕我已经死了吧？”
　　在孵化者眼中，它这个“病变”个体的价值，恐怕就是继续待在上野北身边了，它们并不在意一个精神病个体的生死，可以说是上野北的“重视”救了它一命。
　　死……
　　晓美焰若有所感的收回了视线，留意到上野北正一脸微笑的注视着她，不免又是一顿，但或许是此刻的心境实在平和而又胆量，晓美焰没有羞怯地避开视线，而是选择了稍稍朝着上野北挪过去一点。
　　“如果没有空调的话，现在贴这么近都该出汗了……”
　　目光自然就顺着上野北的话看向空调的方向，但一个话题结束，另一个话题也就随之而来，而留意到了丘比的靠近，晓美焰也是迟疑了一瞬，最终还是像往常那样，将手贴在了丘比的身上。
　　是温热的。
　　丘比会呼吸，会有心跳，那软软的绒毛下是与正常生物没有很大区别的生理结构，那体温令抚摸着它的人倍感舒适。
　　她没有原谅孵化者，但愿意接受眼前这只将生死置之度外的丘比。
　　“既然不是那么闷热，那今晚不如就留下来吧。”
　　晓美焰低下头去，却没有直接拒绝。
　　百江渚睁大了眼，在傻傻的站了几秒后，布偶模样的女孩伸出两只长长的袖子往自己的脸上一抹，滑稽而又惊悚的小丑妆容覆盖而上。
　　当百江渚再度张嘴咧开嘴角时，里面的牙齿已经是如同锯齿般锋利。
　　她想找她的磨牙棒了。
　　而正是当百江渚又是悄无声息地溜到上野北身后的时候，晓美焰也是抬起头来，积蓄了很久的问题终于是在这个时候问了出来。
　　“北，你是怎么想的，关于这些事情……”
　　如此幸运的一个人，他的想法又是什么？
　　“啊，首先定一个小目标，和丘比一起推翻孵化者暴政吧！”
　　上野北抓起丘比，像是提着一只猫。
　　“然后的话，就是先稳定住大家的灵魂宝石吧？我绝对绝对不能看着你们的灵魂宝石出什么问题啊……嗯，接下来该定个规矩，固定时间上门提供清理服务什么的……”
　　说到这里，上野北也是漏出笑声。
　　“诶嘿，三天两头就往女孩子家里跑，还是四个不一样的女孩子……总觉得这是在考验我的脸皮够不够厚啊，焰你是不会有意见的吧？你可不能有意见啊～”
　　晓美焰看着他，听他描绘未来的画卷，画卷里全是魔法少女。
　　“接着的话，重中之重来了！这样整下去也不是长久之计嘛，毕竟一直被我绑着的话，大家也会很不自在吧？所以肯定得想想万全之策来着……就是让魔法少女再也不会魔女化的未来，我想亲手去找到它。”
　　眼眸中所见的，是鹿目圆的身影。
　　就算不为了别人，光是鹿目圆在其中，他就已经得全力以赴了。
　　‘孵化者那边也没有相关的技术，灵魂宝石抽取出来之后……一切就不可逆了。’
　　‘啊，丘比这时候就别泼冷水嘛～没有就没有，到时候自己找一找不就行了吗？’
　　孵化者……那样的宇宙文明，对人类来说就跟“神”没什么两样了吧？
　　上野北伸出手。
　　‘我要立于天之上啊～’
　　‘这种时候你也抽风？’
　　晓美焰听着上野北所说的想法，她没有在其中看到“上野北”的存在，那困惑依旧是在心中弥漫——他说了那么多的事情，那他究竟把他自己放在哪里？
　　于是，她情不自禁问道：
　　“然后呢？”
　　“嗯？”
　　上野北有些不解地歪了一下头。
　　“都是和魔法少女有关的事情吗……为什么要为我们做那么多事情？”
　　“因为是你们啊。”
　　这句话回答的时候没有半点犹豫。
　　“就算是不认识的人，见到这种情况也得上去帮忙吧？更何况帮助的人是你们呢？”
　　“那你自己呢？”
　　身处这场漩涡的中心，拿到了绝对的“利益”却不需要背负相应的使命……上野北绝对是幸运的啊，他随时都可以全身而退，他随时都可以把握住一个光明的未来。
　　孵化者们……不会为难他的。
　　这是丘比所表露出来的话，孵化者们不会刻意为难上野北——在星空中，连地球都是如此渺小的事物，又何况是生活在地球上的一个人类呢？
　　“我吗？我不是一直得做事情吗？我可是把我摆在很重要的位置哦，这种英雄一样的地位超符合我的想法的，所以我是觉得这样的定位没有多大问题的……”
　　“我是说……你就没有想做的事情吗，和魔法少女无关的事情……”
　　上野北微微皱眉，这下子倒是明白了晓美焰究竟想知道什么。
　　“这个啊，一直都有吧……不过你明明是在问我怎么看待和魔法少女相关的事情吧？怎么突然就变成了想知道我的人生理念了啊。”
　　上野北望着晓美焰，颇为无奈的语气让少女有些不好意思地低下了头。
　　“要想知道的话也可以直接说啦～”
　　晓美焰的脸有些发烫。
　　“大概就是想让自己自由一点吧？如果处理完魔法少女们的事情，我可能会想去看看这个世界之类的，但说不定在这个过程中我就已经把世界都看得差不多了呢……算了，这种事情慢慢来啦，既然有那么重要的事情放在眼前，那当然是得集中火力把眼前的困难给解决掉了！”
　　钢琴的声色悠扬而丰富，在少年少女耳边萦绕。
　　“自由……吗？”
　　“是啊，人生就是这样，当然是做自己喜欢做的事情才最重要啊……也就是所谓的‘随心所欲’吧？”
　　他一直抱有的想法，貌似就是这样吧？
　　上野北轻轻呼出一口气。
　　“焰的话不也可以吗？喜欢做什么，那自然就是尽量去做，活得快乐些、随性所欲些……诶嘿，听起来不是很不错吗？”
　　并不是自暴自弃，而是以另一种洒脱的态度面对人生。
　　认真，负责任地活下去。
　　夜晚渐渐深了，但人的眼睛却不会因此而暗淡，只要心中怀着希望，光亮就总是会在眼睛里出现的。
　　百江渚没等到上野北转身，她无聊地翻了一个身，小小的身体肚皮向上，就这么呆呆的望着天花板。但左思右想又觉得她不该这么轻易放弃，她在今天晚上是一定要吓到上野北的。
　　晓美焰看了百江渚一眼，倒也有些不明白——现在这么晚了，为什么这个小家伙还待在上野北的房间里，一般来说……她不应该是回自己房间里睡觉吗？
　　“但都谈了那么多东西了，焰你还是没回答我嘛~”
　　上野北揉了揉头发，淡紫色的魔力从指尖溢出，一只凭空浮现的手掌在空中游荡，随时准备者将灯光熄灭。
　　“那就默认今晚不走了。”
　　上野北抱住了晓美焰。
　　晓晓美焰微不可闻地“嗯”了一声。
　　‘上野同学是人渣的说！’
　　‘这句话你之前就骂过了——’
　　上野北回过头看了一眼，当月费.,.?!群?'';8?:?5;"?7".?',6,,"?6344!;,2即是倒抽一口凉气。
　　“怎么了吗？”
　　“没什么，只是心脏忽然有点疼。”
　　上野北伸手遮住了百江渚的脸，避免她吓到晓美焰。
　　——咬住。

第389章 青梅竹马还在纯爱
　　淡蓝色的发丝散在白色枕头上，再明亮温暖的房间布局在灯光熄灭后都只会是一片昏暗，而在这安静的房间内，蓝发少女却是在深深的思考着。
　　今天发生了很多事情。
　　啊，也不对，总结起来的话，其实都算是“一件事情”。
　　少女翻了个身，然而心中并不平静。
　　对的，一件事情。
　　她本该再去做一件事情，那就是询问上野北他的“真实想法”，以此来判断她在鹿目圆和晓美焰之间究竟应该站谁，但是啊，这件事情她最后还是没办成——那时的她情绪低落，也无意跟上野北提起这件事情。
　　被自己的情绪给左右了啊……
　　美树沙耶香平稳的呼吸着，那双海蓝色的眸子又是睁开，明明时决定好了要做的事情，但最后却因为她的任性而不得不推后，甚至是她现在连该不该问上野北都出现了怀疑……
　　真的啊，如果她当着上野北的面将事实给说了出来，那上野北的表情会变成什么样子？
　　像是今天的她一样吗？
　　脑海中浮现出的是上野北今天那努力安慰着她的表情，当她情绪低落时有一个人想安慰她，她又怎么可能看不出来呢？
　　如果不是想安慰她，他又何须费了那么多心思？
　　最后，还是他在那里陪着她任性啊……
　　“不好吧……”
　　美树沙耶香啊……
　　少女问着自己。
　　她不敢跟鹿目圆提起这件事情，她不敢跟晓美焰提起这件事情，但她就敢跟上野北提起这件事情吗？
　　前面两个人是她的好朋友，但上野北就不是了吗？
　　她要怎么样才能承认，那样一个真心关注着她，真心爱护着她的人……不是她的好朋友？
　　想着想着，就烦躁了。
　　其实啊，她谁都敢说的吧？
　　少女心中有这样一种明悟，只要逼着不给自己退路，那无论是站在谁面前，她都可以咬牙说出真相。
　　美树沙耶香没有眨眼，从刚才开始，她就跟塑像一样躺着，除了呼吸以及心跳之外就再也不见任何反应。
　　还是跟他说吧，毕竟漩涡的中心就是他啊……
　　不要再想了！美树沙耶香！再想下去就真的是犹犹豫豫谁也不敢问了！
　　在心中做出决断，就是后天……
　　至于明天……她也有很重要的事情要去做。
　　但即便是做出了决定，美树沙耶香依旧是在床上翻来覆去睡不着觉，她回想起今日的一切，心中的压迫感仿佛随之加深。她的思绪探入心湖，静静的感受着，她今天究竟是在想什么。
　　上野北带来的短暂的欢乐渐渐褪去，她回忆起了那个时候的压抑，此刻细细品味，却忽然发现了一些不一样的东西。
　　在某一个时刻，少女睁大了眼。
　　……有个很奇怪的想法。
　　思绪忽然就拐进了这样一个角落里。
　　脑海中闪过的是上野北和她单独相处时的画面，脑海中回忆起的是上野北最后对她的“祝福”，那积压在她心底的燥郁仿佛盈满的水溢出了水杯，缓缓从心中升腾起来。
　　忽然想起了一些事情，也忽然在意起了一些事情。
　　——房间内是安静的。
　　今天放学的时候，当志筑仁美说出那些话的时候……
　　为什么……
　　……她为什么不觉得惊讶？
　　——内心的焦躁是任何安静的环境也无法同化的。
　　所以啊，这种“早有预感”的心情是怎么一回事？
　　明明早在之前就有所察觉了，但她也不去过问，而就是这样静静的等待，顺其自然的等待着志筑仁美将这个问题的答案交到了她的手里……没有去争取，也没有去抢夺。
　　所以啊，这种“终于来了”的解脱一样的感觉又是怎么一回事？
　　美树沙耶香的思绪忽然一顿。
　　她确实是很难受，但这份难受，起因真的是她听到了志筑仁美的话之后才有的吗？
　　那为什么她现在的心……像是触动很小？
　　回答她啊，这种“啊，仁美终于说出来了……”的想法究竟是怎么一回事啊！？
　　假如她是从一开始就抱有着这样的想法，那她……究竟在痛苦什么？
　　很可怕很可怕很可拍……
　　她现在在思考的问题……很可怕。
　　少女猛地拉起被子，将自己闷在了被子里。
　　混蛋……她现在是在思考什么啊……
　　不会的……
　　明天，只要明天顺顺利利的……跟恭介表白就行了。
　　一定要做到啊，不要有顾虑，现在就算是小圆也是在为你加油的，对吧！？
　　……诶？
　　被窝里的少女停止了那轻微的颤抖，就像是有人忽然抓住了她的心脏。
　　她好像……没告诉小圆……
　　是了，她没告诉人……明天她要跟上条恭介表白的事情。
　　没人知道这件事情。
　　除了上野北。
　　*
　　【都说出来了啊。】
　　粉发的少女提起签字笔，笔尖触及纸面。
　　【真是巧呢！沙耶香居然会和阿北一起过来啊，这两个人的关系也是有了很好的发展呢，真的是太棒了啊！】
　　伴随着少年给出的“明示”，少女的心灵似乎是稳固了不少，她不再担忧这个熟悉的青梅竹马会被谁给抢走，而对他和自己朋友们的亲密接触，也是表现出了非同寻常的热情。
　　阿北能跟大家处得来……很棒的，对吧！
　　就像是魔卡少女樱里面，主角团里也有男生的存在……虽然这个人设上是完全不搭就是了。
　　嗯，对于“李小狼”这个角色的人设，鹿目圆还是看得非常清楚的，虽然作品的年代是老了一些，但现在她还有事没事陪着自家那笨弟弟重温一下童年呢。
　　虽然偶尔会有一种“想吓唬他一下”的可怕的想法，但在这个疼爱的弟弟的面前，她还是很克制一些“亲姐行为”的，这个年龄绝对要养成一个正确的三观啊，将来才能成长为一个正直而有勇气的男子汉，要是她不小心把他给吓哭的话，也是很过分的吧？
　　【不过阿北居然吐槽说想自己单飞啊……真是的，这种事情大家一起不是更好吗？】
　　【要是有阿北在场的话，也就不用太在意“消耗”的问题了吧？这样一来，只要大家聚集在一起，无论多么强大的魔女，都是可以用火力压制到死的，真是安全啊。】
　　谁还没有一颗想要“无限魔力输出”的心啊？
　　如果不用顾及魔力消耗的问题，那鹿目圆能拿着一把弓从魔女结界的南面射到魔女结界的北面，一路砍瓜切菜，眼睛都不带眨一下的！
　　而她们这边可是足足有三个远程魔法少女，只要魔力跟得上……啧，魔女怕是连动都别想动，原地罚站就完事了。
　　【而且，明明我才想了一个超帅气的变身手势的说……】
　　既然是特地去想的姿势，那不就是为了在变身的时候拿出来“显摆”吗？
　　要不让她特地想那么多干嘛……
　　嗯哼哼，朴实无华的变身还是不太适合魔法少女啊，像她想的那样，在变身前先把灵魂宝石夹在手指缝隙里，然后站立的姿势再讲究一点，脸上的表情再自信一点！
　　刚刚已经照着镜子来上一遍了，绝对是完美的。
　　【摆出来的话绝对是很棒的！】
　　这是日记里面需要重点标准的事项！
　　阿北就是什么都不懂嘛……哼！
　　回想起了上野北那“尴尬而又不失礼貌”的微笑，鹿目圆又是有些气馁。
　　有些想不明白啊，明明上野北也很喜欢各种帅气的“必杀技”不是吗？
　　之前喊过的，表现过的……阿北明明也是一个很喜欢这种风格的人，绝对是“同道中人”啊。
　　但是，为什么啊……为什么一提起“起名”之类的话题，他就避之如蛇蝎，永远都是巧妙地避开这类话题，不一样是帅气的必杀技名字吗？
　　【所以，麻美学姐说的话真的超级正确啊，这种时候阿北绝对不能自己一个人单飞，这样像什么话嘛……】
　　所以说啊，这种不用担心自家青梅竹马会变成好闺蜜的日子，真是棒极了。
　　昨日上野北的“恶作剧”又是浮上心头，粉发少女面露羞怯的表情……她还未能完全那件事情。
　　有点不像话啊，肆意“玩弄”少女的身体什么的……
　　太差劲了！
　　*
　　夜已经是深了，晓美焰稍稍转过身，终究是保留有一丝的羞耻心。或许在躺上来之前没什么感觉，但是当她躺上来之后，她就隐隐有了羞怯的心思，于是她选择将后背留给了上野北。
　　皎白的月光照入室内，米黄色的睡裙上覆盖着薄薄的空调毯，少女却还是没有闭眼。
　　上野北所想表达的意思其实很简单啊。
　　总结起来，不就是“自由”吗？
　　‘没有很多晦涩难懂的道理，有些话说到最后其实都是很简单的……’
　　丘比的声音从心中浮现，晓美焰看向窗沿的方向，发现丘比正卧在那里，迎着那照来的月光，身上的绒毛仿佛发散着微光。
　　‘就是你到底只是听一遍就过去了，还是说真的有什么感受的区别。’
　　晓美焰微微垂眸，没再去看丘比。
　　‘这个时候，焰还需要特别静一静吗？’
　　或许是需要吧。
　　晓美焰犹豫了一会，最终是转过身去，那双带着怯意的绛紫色眸子望向上野北的侧脸，他也没有睡着，那双明亮的眼睛正注视着天花板，仔细聆听，呼吸声与心跳声都很平稳。
　　他像是摒除了杂念，此刻正在思考着什么。
　　晓美焰注视着，这并不是她和上野北第一次同床共枕，但从某种意义上来说，这又是她和上野北真正意义上的第一次同床共枕——上一次她和上野北同床共枕的时候还是在她的家里，而那时上野北用的是美树沙耶香的身体。
　　这一次，真的有不一样的感受了吧？
　　毕竟之前那是两个“女孩子”躺在一起，尽管上野北一直在口头花花，但她也从未考虑过上野北会做出什么……当然，现在这种情况，他同样不会做什么就是了。
　　自由……是吗？
　　晓美焰心中默默想到。
　　想做什么就做什么……
　　真的行吗？
　　这样的念头一旦从心底浮现出来，就很难再压制下去了。
　　她想要做什么啊……其实一开始就有答案了的。
　　但是，她真的有那个资格吗？
　　身为魔法少女的她……真的可以吗？
　　脑海中闪过上野北，脑海中又闪过鹿目圆。
　　小圆……她也是魔法少女啊。
　　……是这样的。
　　她和小圆是一样的。
　　晓美焰又是轻轻挪开视线，看着她和上野北之间的距离——这空隙并不大，但却是她主动留出来的，她从躺好之后就有意无意和上野北拉开距离，而虽然上野北也是“步步紧逼”，但他终究是给她留下了一些空间。
　　是她自己留出来的吗？
　　心中的念头忽然就到了这里。
　　如果是小圆的话，她也会这么跟上野北“划清界限”吗？
　　她也会这么的……“矫情”吗？
　　晓美焰沉默着，但眸子里却像是正在渐渐亮起微光，就像是一个人忽然有了精神。
　　丘比扭过头，在它的注视中，黑发的少女拉了一下盖在身上的毯子，随即朝着上野北的方向轻轻挪了一点，两人之间的距离便是缩短了不少，而当晓美焰将手掌轻轻搭在上野北的手掌上的时候，这点微不足道的距离就更像是消失了。
　　如果，她真的想要那么做呢？
　　她已经得到了很多东西了。
　　但果然，她还是……想要稍微的，任性的活一次。
　　上野北也不是木头人，他当然是留意到了晓美焰的动静，少女的动作也确实中断了他的思绪，但这都无所谓，他在思考的事情本来就是无关紧要的小事嘛……
　　枕在枕头上的百江渚扭过头，看了一眼把她挤在墙角的晓美焰，忽然就有些怀疑人生了。
　　这个大姐姐……真是过分的说！
　　“你也还没睡啊？”
　　“嗯，有点睡不着……”
　　“哈，该不会是看着我帅气的脸蛋睡不着觉了吧？”
　　这也是怕晓美焰紧张嘛……毕竟连他都有些小紧张。
　　毕竟，他浪确实是浪，但在“纯情”这一方面，他也是货真价实的。
　　但没想到一句玩笑话却是被晓美焰认真应了下来。
　　“可能是吧？”
　　这下可轮到上野北呆住了。
　　“那你可真是……到时候别真睡不着觉啊。”
　　反握紧少女的手掌，交谈的声音在一段时间后又是自然的小了下去。
　　直到消失。

第390章 无效指令
　　这样的生活，就是她所期待的吗？
　　当晓美焰早上起来睁开眼的时候，昨夜枕边的那个人已经是不见了踪影，但那依靠时细嗅到的淡淡的清新的香味还是没有散去，她深深地呼出一口气，昨日在心中积攒的压抑仿佛都在这一瞬间被彻底清空。
　　她身上的衣物未曾被动过，自然也就没有凌乱这一说法，昨夜上野北确实是以“男生”的身份躺在她的身边，但这个平日里口头花花的大男孩在那一刻却没有多做什么，只是握着她的手，以这样一种方式安安静静的陪在她的身边。
　　明明就有机会“趁虚而入”，不是吗？
　　晓美焰抬起手，手指上的灵魂宝石散发出微光，感受着灵魂宝石内充沛的魔力，少女心中又像是一道暖流慢慢流淌而过，她当然知道这是上野北在她还未醒来时帮她清理了一番污秽，否则这灵魂宝石可不会这么干净啊。
　　他真的是在很用心很用心地照顾她啊……
　　晓美焰抬眼看了一眼壁钟，现在居然不是熟悉的“6：00”左右的时间段了，她这一次是直接睡到了早上七点钟，这貌似和她最近养成的习惯不太一样，是因为躺在上野北的身边，于是那安全感就将她卷入怠惰的漩涡之中了么？
　　但是，很舒服啊……
　　想就这么一直下去，这样的生活绝对是会很幸福的，对吧？
　　晓美焰心中涌现出这么一个“不切实际”的想法，但这确实是少女内心的真是所想。
　　只见她挺直起腰杆，身体便是靠着床头靠背挪了过去，只见她躺在靠背上，心中的念头又是轻轻卷起。
　　昨日，她知道了魔法少女的真相，而这份真相……
　　晓美焰的眼中闪过淡淡的迟疑，她有些想告诉其他魔法少女这个真相，但又是忽然觉得这个真相是否太过残酷，让她们知道了的话……她们真的能坦然接受吗月!;'费群85;!,:7',;":66!??:;3;?!:;442？
　　但是，就她一个魔法少女知道真相，这样真的好吗？
　　大家都是魔法少女，所以，肯定是有着知道真相的权利的吧？
　　‘在这件事情上面，我觉得焰可以再考虑一下。’
　　‘丘比？’
　　丘比的声音自然是让晓美焰思考得更深一些，它不会找晓美焰聊一些没有意义的废话，既然它现在主动接过这个话题，那自然就是有什么想给的建议要交给晓美焰。
　　‘事关重大，虽然有北在这里帮你们兜底，这样一次性告诉所有人的风险还是太大了，如果闹出什么意外的话，终究还是难以处理的……’
　　话说到此处，丘比的声音也是停顿了一下。
　　‘北的话，他是没打算主动去开口的，可能将来会有，但至少现在是真的没打算，他是在等跟焰差不多的情况，如果有人发现了线索追着过来询问的话，他再为其解答。’
　　也算是一个比较随性的做法了，他终究还是想保护一下这些魔法少女们。
　　‘而焰……我刚刚也说了，一次性公布的危险性确实很高，比起这种事情，找寻合适的时机以及合适的目标一个一个告知，再一个一个地解决可能存在的问题，这显然是更好一点的……’
　　丘比不知何时已经是出现在了床头柜上，这差点没把晓美焰给吓到。
　　‘如何？’
　　丘比轻轻晃了一下尾巴，而晓美焰也是微微失神。
　　‘嗯……我相信你，丘比。’
　　这番心灵上的沟通是以晓美焰的信任为结束的，晓美焰最后还是相信了眼前的丘比，这也是在相信上野北——这只自称是“精神病”的丘比，是真的和其他孵化者不太一样。
　　甚至于昨晚它还说了一句“它们觉得我有病，但我觉得它们才是真的有病，整个孵化者文明都有病”这样微妙让人不知道该怎么接下去的话。
　　真是奇怪呢……它以前是这样的吗？
　　但是，丘比身上那浓浓的人情味也是让她放心了不少，她终究是不愿意放下这段时间里的友情，丘比确实是她们中间很重要的一员，这是毋庸置疑的。
　　‘那在物色的时候可千万要看准了哦~’
　　‘嗯！’
　　既然如此，那她就真的得好好看看这个魔法少女团队里的人了……其实巴麻美看上去真的很坚强呢，这一点也是大家公认的，所以她是有点想过去把真相告诉给巴麻美啊。
　　而这小小的心灵感应的插曲也没有影响少女的日常，晓美焰抬起脚来，是打算下床了。
　　而就是在这个时候，房间的门开了，门缝轻轻挪开，那个一脸和煦微笑的瓜娃子踮着脚尖走进室内，他手上还提着一套衣服，看上去是……见泷原的女子校服？
　　晓美焰眨了眨眼，有些不解的看着上野北手中的衣物。
　　“这是我拿过来的哦，毕竟今天还要上学嘛，总不能让焰穿着手上的睡裙出门吧？会被以违规违纪拦在校门外的哦~”
　　“我才不会穿着这件衣服出门啊！”
　　有些事情是绝对得反驳的。
　　晓美焰稍稍握紧手掌，而丘比也从床头柜上起跳，先是踩在了上野北的床褥上，而后又从晓美焰身边悠哉游哉的走过，在此途中淡淡的瞥了晓美焰一眼，随后跳下了床去。
　　“我当然知道焰不会像个笨蛋一样穿着这件衣服出去啦~但确实是要上学，微妙总不能让你跑回家去拿校服吧？所以啊，我昨晚的时候就顺带把焰的校服一起拿过来了哦。”
　　丘比顿了一下，又像是想起了什么一样，扭过头来，那双绯红的眸子对准了晓美焰。
　　“顺带一提，今天是裤袜哦~”
　　晓美焰：？
　　为什么要刻意强调这种奇怪的事情啊！
　　“仔细想想的话，穿裤袜应该很符合焰的审美吧？”
　　“确实，焰的话……经常穿的还是裤袜和长筒袜吧？在看焰的衣橱的时候也是啊……”
　　上野北搂着怀里的衣服，面露思索。他稍微的瞄了晓美焰一眼，心中浮现出来的却是一开始那个戴着红色粗框眼镜的麻花辫娘，那时候的晓美焰叫一个弱气啊，但现在比起来终究是有一点进步了。
　　‘是被你逼的吧？如果还没有进步的话，就该被你吃得死死的了。’
　　‘啊这？现在不是吗？’
　　‘？’
　　丘比轻轻歪头。
　　‘你小子说出心里话了对吧？’
　　但这种事情无所谓啦，他又不是什么草食系温柔男主，所谓的低情商木头人的设定也跟他没什么关系。
　　不就是晓美焰馋他身子吗？
　　他还是看得出来的。
　　现在这种“随时会被魔法少女柴刀”的局面，可不是一个木头人能够创造出来的啊！
　　‘说你胖你还喘上了？’
　　丘比轻轻摇头，目光扫到了上野北的肩膀处，却也没有直接跳上去。
　　上野北在想什么，它当然是知道的。
　　老屑人了。
　　“铛铛！焰，来吧，换衣服吧！”
　　上野北抱着晓美焰的衣服走了过去，而听到这话的晓美焰肯定也是点了点头，但她等了几秒，却没见到上野北给她递过来衣服，至于等上野北自觉放下衣服走出房间？
　　怕不是他能义正词严地回答——这是他的房间啊！
　　晓美焰眨了下眼。
　　上野北保持微笑，并卖萌一样地歪了下头。
　　……诶？
　　晓美焰像是意识到了什么，嘴角变得有些僵硬了起来。
　　这……不好吧？
　　当然不是小圆在不在隔壁的问题，而是说这件事情本身似乎不太妙。
　　“我来帮你换吧~”
　　‘真的说出来了啊，你是怎么做到这么理所当然的说出这样的话的。’
　　‘凭借我对焰老婆一腔爱意。’
　　回答一定要有力而充满自信，这样才能在气势上压倒对方，以此将对方带进自己的节奏了，再理所当然地把对方忽悠致死。
　　丘比微微眯眼，它能读心那可还真的是很抱歉呢，上野北这点小小的想法完全就逃不过它的眼睛嘛……这是的，这孩子也是在期望“长大”是吧？
　　‘是凭借一颗LSP的心，然后荷尔蒙躁动了是吧？’
　　被看出来了呢。
　　但上野北依旧是面不改色，只见他以相当温和自然的微笑面对着晓美焰，而后者的脸颊也是渐渐染上淡红色，而留意到了上野北越发炙热的注视，少女也是稍稍后退一步，随即低下头去。
　　“别、别乱碰……”
　　“抱歉，无效指令。”
　　上野北打了个响指，而房间的门也随之闭合，站在门外的布偶瞬间陷入了呆滞，望着这扇紧闭的房门，她幼小的心灵受到了极大的震撼。
　　大哥哥……真的不打算当人了的说！
　　青梅竹马大姐姐，你的好姐妹开始对不起你了的说！
　　而在房间内，丘比轻轻歪头，它自觉地跳到了较为隐蔽的一角，目视着少女褪下睡裙。
　　啧，真白。
　　哦吼，有趣。
　　*
　　“人渣……”
　　白发的小女孩坐在客厅中，餐桌上摆放着偏西式的早餐，虽然上野北最近是在进修中华料理，但这样的早餐准备起来要比中式早餐方便一些，所以就照着之前的习惯做了四份。
　　百江渚狠狠地咬了一口吐司，像是把这份吐司当作了那个“喜新厌旧”的人间之屑……不管怎么说，等今天晚上晓美焰走了，她肯定要把他的手指头给拉过来当磨牙棒！
　　小小的恶魔埋头吃着早餐，目光却是时不时的看向楼梯口的方向，她有些不满地撅起嘴，但终究是没过去直接敲门。
　　上野北敢关门，不就是抓准了她不敢去敲门吗……要是换上个敢敲门的，上野北也不敢这么放肆……
　　等等，貌似更大的可能是“你来的正是时候”？
　　“渚确实没想错呢，不能太低估了北的脸皮哦，虽然北确实是会害羞，但这种小场景可搞不定他。”
　　想让他害羞啊……看到时候他的初夜到底会怎么过就行了。
　　丘比踩着优雅的小短腿，便是轻快的来到了百江渚的面前，它这路走得可以说是悄无声息，而百江渚又没理由随时警惕着，被它吓这一下也是理所当然的。
　　“但渚的话为什么要考虑这些事情，再怎么样也轮不到你……不是吗？”
　　百江渚动作一顿，那精致的小脸上浮现出愕然的表情。
　　像是刚刚惊觉。
　　“你太小了，怎么说都是不可能的啦~”
　　丘比甩着尾巴轻轻拂了一下百江渚的手腕，这触感有点痒，惹得女孩不自觉就是收回了手臂。
　　“要是北对你动手动脚的话，那不就真的该去局子里坐一坐了吗？调侃归调侃啦，他还是很心疼渚的……”
　　但是，明明已经动手动脚了的说！
　　以为戳布偶的肚子就不算是戳她的肚子了吗！
　　该报警还是可以报警的说！
　　“不过，渚是希望什么……北真的帮渚刷牙吗？还是说想要北帮渚换一下衣服？”
　　小女孩顿时呆住，脑海中情不自禁幻想起丘比所说的场景，那淡淡的羞耻感迅速膨胀化为巨大的阴影，脸上通红像是将有蒸汽冒出。
　　“才不要的说！”
　　她就只是单纯的想待在上野北身边而已，就像现在这样的说！
　　“那不就行了吗？”
　　丘比轻轻一晃，聆听着楼梯传来的脚步声，它也就露出了微笑。
　　上野北出来了啊。
　　“渚已经先吃了啊？”
　　一脸神清气爽的少年从楼梯上走下来，而身后跟着的是低着头，隐约可见脸蛋绯红的俏丽少女。
　　“嗯哼，下来了啊？”
　　丘比扭头看向上野北，它是要比上野北先溜那么几分钟的，毕竟有时候羞耻玩法还是得考虑一下当事人的意见，当晓美焰发现房间里还有一只丘比的时候，那表情明显就不对劲了。
　　感觉她当时想拉开窗户跳下去——一个比喻而已，在这种衣衫半解的情况下，让她出去那才是真的社死。
　　“不下来还打算一直待在上面吗？”
　　上野北温馨地双掌合十，歪了下头。
　　“今天还得上学呢。”
　　晓美焰目光游离，而留意到了桌子对面白发小女孩的注视，内心更是羞愧难当。
　　啊，忘了这里还有一个人……
　　不过，这么小的孩子，应该什么都不懂……吧？
　　她对上了百江渚那气呼呼的表情。
　　“……？”

第391章 为什么要矜持呢？
　　总觉得，今天的焰……有很大的变化呢。
　　粉发少女伸出手指抵在下巴前，脸上的思索顿时又化作了惊喜。
　　“焰！是遇上了什么开心的事情吗？”
　　鹿目圆快速地走了几步，提着书包绕着晓美焰转了一圈，而晓美焰猛的一惊，在发现了对象是鹿目圆之后，顿时又升上了一些怪异的情绪。
　　啊，是这样啊……
　　看到鹿目圆的第一眼，她所考虑到的并不是“魔法少女的真相”，而是“和上野北有关的秘密”……这已经证明了她心中的想法了啊，她将魔法少女的事情排到了“情感”之后，相较于怎么告诉鹿目圆魔法少女的真相，她更在意怎么告诉鹿目圆她和上野北之间的事情。
　　已经决定好了啊。
　　要任性的……活着。
　　这个人生，不是已经足够幸运了吗？
　　而现在啊……她已经没有理由后退了。
　　“嗯，我想起了高兴的事情，所以就有些自娱自乐了……抱歉啊。”
　　晓美焰也是提着书包靠向了鹿目圆，两位少女肩并着肩，黑发的少女比起粉发的少女要高出一些，站在一起光看背影也能看得出来。
　　“高兴的事情？”
　　鹿目圆稍稍歪头，眉头顿时就扬了起来，嘴角那泛起的姨母笑可谓是怎么压都压不下去。
　　“什么事情？能跟我说一下吗？”
　　鹿目圆的肩膀轻轻的撞了一下晓美焰，试图暗示这位好姐妹这时候可别装傻了，这种撩人心弦的话题肯定是得说出答案的啦，她是那么的相信她的好姐妹，她的好姐妹怎么能不告诉她呢？
　　其实鹿目圆也是心里高兴，她自己的情感问题有了一个好的结局，自然就是希望听见自家的好姐妹也能有一段不错的爱情啦！这可是魔法少女之间的友情，不容置疑哦！
　　“这个——还是暂时保密。”
　　晓美焰竖起食指，竟是笑着说道。
　　鹿目圆呆了一下，晓美焰之前也说过这样的回答，但那时的她可是一脸羞涩的，像今天这样……她怎么是笑着的啊？
　　莫非……是真的有了令人惊喜的进展了吗？
　　念头至此，鹿目圆索性就闭上了双眼，鼓起两腮伸手抱住了晓美焰的柳腰——紧紧抱住。
　　“诶诶！小圆——”
　　但鹿目圆这时候可不会松手，只见她紧紧贴着晓美焰，脸上的表情可以说是相当嚣张了。
　　“什么嘛！又是这样？就真的不能先告诉我吗？”
　　“很快了……真的很快了。”
　　对鹿目圆这样的“撒娇”攻击，晓美焰显然是顶不住的，只见她红着脸挣扎，而鹿目圆也是嘿嘿的笑出声来，以往可都是美树沙耶香在欺负她，现在终于是轮到她来“欺负”好朋友了——这种感觉还怪有意思的嘛！
　　“很快了是什么时候？”
　　“可以说的时候，我绝对会告诉小圆的啦！”
　　听到这里，鹿目圆才算是肯放过她的这位好闺蜜，只见她机灵地眨了下眼，但在即将松开的时候，她又是顿了一下。
　　鹿目圆的鼻尖微微耸动，闻到了晓美焰身上那股好闻的淡淡清香味。
　　有点熟悉，就像是在哪里闻过……
　　但晓美焰逃离的速度还是很快的，在鹿目圆没反应过来的时候，她就先一步挣脱开了鹿目圆的怀抱，而粉发少女自然也就只能将心中的疑惑甩在一边——无所谓啦，晓美焰身上确实有香味，之前也有，可能只是她忽然傻傻的没认出来而已。
　　算不得什么大事。
　　“这种承诺已经给过一次了哦，这是第二次了，也亏的是焰哦，要是换做别人对我这么说的话，我还不一定会相信呢！”
　　这种回答怎么听都有点像是敷衍吧？
　　晓美焰赶紧点头，少女内心的心虚让她不太敢反驳鹿目圆，就她做出来的这些事情，她恐怕很长一段时间在鹿目圆面前都得低上不止一个头了。
　　但是，有些事情做了就是做了，等时机到了……她自然会承认。
　　须知，她要的并不是所谓的“地下恋情”。
　　“欸嘿嘿——”
　　看着自家好闺蜜赞同自己的话，鹿目圆也是浅笑着点了点头，随即她又像是想起了什么，又是贴近了晓美焰。
　　今天有点奇怪吧，毕竟志筑仁美是早早跟她发了短信说今天有事来不了，现在这里反而是只剩下三个魔法少女了……也不知道是为什么啊，等下果然还是得好好的问一下仁美发生了什么事情才是。
　　不过，如果在场的都是魔法少女的话，有些事情谈论起来也就方便不少了。
　　鹿目圆将手掌搭在晓美焰手上，低声说道。
　　“焰，我想到了一个很帅气的变身手势哦！”
　　“……？”
　　晓美焰顿了一下，本来还以为鹿目圆这么拉着她是有什么重要的事情，但这突如其来的骚气话题却是险些让她脚步没站稳。
　　“嗯嗯，是啊……那是什么样的手势？”
　　说起来……变身还需要手月:'!'.費群85;:",76６34;.?:４","2势吗？
　　魔法少女的变身不是拿着灵魂宝石动一动想法就可以了……不对，要是懒的话连灵魂宝石都不用特地拿出来，就算是将灵魂宝石化作戒指戴在手上，魔法少女也照样可以正常使用魔力，而变身自然也不受影响。
　　也就是说，魔法少女是完全可以站在原地，下一刻就直接化身灵衣姿态的，一切的手势与呐喊……其实都是中二病而已。
　　啊哈哈，要理解为“增加气势”其实也是可以的啦……
　　只不过，特地想了变身手势什么的……
　　晓美焰那微妙的目光放在了鹿目圆的脸上，少女那婴儿肥的小脸蛋煞是可爱，让人看了有种忍不住想戳一下或者是碰一下的冲动。
　　小圆……中二病倾向貌似有点严重来着。
　　啊啊！不能这么想，大家都是魔法少女，变身什么的……其实也很正常吧？给自己增加一点独有的“特征”什么的，都是正常的想法吧？
　　也就是说，小圆的想法是绝对没问题的！
　　晓美焰在心中为鹿目圆找到了答案，而后勉勉强强露出一抹微笑——反正不是她摆手势就行了。
　　今后可能还会有和上野北一起作战的时候吧？
　　在他面前摆手势变身什么的……这是哪门子的羞耻ｐｌ-ａｙ吗！？
　　一旦做了这种事情，那不就是把把柄送到他面前吗？他一定会一边憋笑，一边开心的收下吧？
　　然后……就是一辈子都翻不了身了，就算有任何翻身的想法，也会被上野北拿出这个羞耻的把柄一击打沉……那样的未来绝对不要啊！
　　在教会学校长大的少女有着较强的羞耻观念，只见她迎合着鹿目圆，粉发少女兴致正高，她也不好意思去说“你这是中二病”对吧？
　　倒是在一旁待机了许久的美树沙耶香有了反应。
　　只见从刚才开始就在待机的蓝发少女抬起头来，脸上的表情在看到了鹿目圆的手势之后自然是丰富多彩，她也是没少看少年漫画的啊，虽然是一个十四岁的国中少女，但之前的“老物”她也是拜读过不少的。
　　当即就是睁大了眼，直接吐槽了一句：
　　“小圆，你是想打牌吗？”
　　“嗯？”
　　“这个手势超级像打牌的啊，总觉得小圆你还缺一个决斗盘……”
　　美树沙耶香眼睛一转，心中顿时就有了主意，只见这位元气少女嘿嘿怪笑一声，伸出手点在鹿目圆的手腕上，一个粗糙的决斗盘的轮廓就出现在了鹿目圆的手腕上。
　　只不过这魔力捏造出来的决斗盘还是简略过头了，毕竟美树沙耶香记不住决斗盘的细节，好几年前看的东西她现在也只有一个大概的印象——也就是知道这个东西大概长这个样子。
　　“沙！耶！香！”
　　美树沙耶香抬起头来，顿时就对上了鹿目圆那气呼呼的表情。
　　“没办法嘛，小圆的动作太像了，要是手上的灵魂宝石换成游戏王卡的话，那简直就是绝杀！”
　　“立刻给我收走！”
　　鹿目圆才不管美树沙耶香想到了什么乱七八糟的事情啊！
　　“好的好的！”
　　美树沙耶香无奈地扶住额头，有些兴致缺缺地挥手散开了鹿目圆手上的决斗盘，但心中却是忍不住吐槽一句——就算是让上野北来了，他多半也是会吐槽这个的吧？
　　说是假面骑士变身貌似也可以。
　　太像了啊小圆，你确定不是看了什么奇奇怪怪的动漫之后留下了印象，最后在无意之中摆出了这样的动作吗？
　　不过也没什么就是了，毕竟这个年纪嘛……不就是靠模仿一些帅气的动作来满足自己的中二之魂吗？
　　上野北都还常常ｃｏｓ英雄联盟里的各个角色呢，要是那些角色没什么好玩或者帅气的地方，他都懒得ｃｏｓ。
　　“说起来，沙耶香从刚刚开始就有点安静啊……”
　　晓美焰微笑着将双手放在身后，而后快步靠近了两位玩闹的少女。她的目光扫过美树沙耶香，美树沙耶香在刚才那是完全就是“掉线”状态，这不像是美树沙耶香的性格。
　　“好像也是……”
　　被晓美焰这么一提醒，鹿目圆也想起了刚才的场景，只见她一脸狐疑的打量着美树沙耶香，心中暗暗思考自己这位好朋友能有什么事情……今天居然没那么活跃了，真是怪哉。
　　“沙耶香是有什么心事吗？”
　　“这个……没有啦，没有啦。”
　　被晓美焰这么一提，美树沙耶香自然是被吓了一跳。
　　她的内心啊，确实是充斥着一些乱七八糟的想法，但这些想法可都是不能告诉这两位少女的啊……
　　告白嘛，其实没必要说得那么清楚的，对吧？
　　早早就告诉自己的好姐妹自己要去告白，那到时候成功了还好，要是失败了那才叫一个尴尬……别到时候一大堆人跑过来安慰她沙耶香大人，这她可实在是受不起，太丢人了！
　　至于跟上野北说这件事情……应该是当时她心情太糟糕了吧？
　　绝对没有别的意思……绝对！
　　“哎，说我干什么，我身上又不像你们一样个个都埋了大新闻，还是赶紧换一个话题吧！今天麻美学姐好像要带我们去巡逻对吧？”
　　“诶，这个话题不是昨天都说完了吗？这时候沙耶香又提起来干什么？这种转移话题的手段未免也太不熟练了吧？”
　　鹿目圆微微眯眼，忽然就意识到了自己这位好闺蜜可能是真的藏了什么心事。
　　她很熟悉美树沙耶香啊，这种小事情那自然是一眼就能看出来了。
　　“是啊，今天北也会一起过去吧？”
　　晓美焰抬起头来，回忆起了昨天几位魔法少女和上野北的谈话，虽然他有一颗单飞的心，但最后还是被麻美学姐折断了飞翔的羽翼嘛……麻美学姐这次做得好啊！简直是民心所向，众望所归！
　　一想到这件事情，晓美焰的心情也就好了不少。
　　至于早上发生的事情……饶了她吧，她到现在都不太敢回忆。
　　明明也没真的发生什么……不是么？
　　好吧，不用那么自欺欺人了，已经是嫁不出去了。
　　“要你管啊，小圆的心也太坏了！”
　　美树沙耶香直接拉着晓美焰往旁边一躲，内心的焦虑与思考尽数被压在这元气满满的微笑之下。
　　今天啊……告白的事情，最后也是没打算告诉鹿目圆她们。
　　没问题的，等到她成功了，让这些好姐妹们凑钱请她一顿了就行了！
　　指望她请脱单奶茶？
　　这河里吗？
　　肯定不河里啊～
　　也正是在这个时候，哈哈大笑着的美树沙耶香忽地一顿，眼角的余光貌似是扫到了某个熟悉的人影。
　　熟悉的少年提着书包，书包的肩带上挂着一只毛茸茸的小熊，那小熊随着他的抬脚落脚而微微晃动，但貌似地面也没那么颠簸吧？
　　当然，更值得在意的，应该是那只蹲在他肩膀上的大白丘比，可爱的小家伙眨着红色眸子，在注视着少女们的时候，它的嘴角微微扬起。
　　上野北抬起手来打了个招呼，和煦一笑。
　　“早安啊，各位——”
　　美树沙耶香轻轻咳嗽了一声，随即收回了那大大咧咧的动作。
　　为什么会想着……该矜持呢？
　　啊……好多的“为什么”啊……

第392章 仁至义尽了
　　那个……
　　当学校的铃声响起的时候，这里的下课时间也就结束了。学生们陆陆续续返回教室，其中自然也就包括了晓美焰。
　　在从后门走入教室的时候，晓美焰还是忍不住偷偷看向了上野北的座位，在那个位置上，上野北正安安静静的坐着，他下课的时间也没有出去和朋友一起谈天说地，而是就坐在教室的座位上，时不时用手指轻轻戳一下那只可爱的小熊布偶。
　　嗯，她一直都有认真观察……虽然能看到的时间很短，但借着偶尔靠近教室后门的机会，终究是被她给看到了。
　　那个东西……是“百江渚”吧？
　　经过了昨晚的对话，晓美焰也是认识了这个可爱的前魔女以及前魔法少女，名为“百江渚”的小学女孩大概只有八岁九岁，被上野北给拉了起来的她现在正居住在上野北的家里，几乎是和上野北形影不离。
　　这么一想的话，有些微妙啊。
　　倒不是觉得上野北可能会和一个小学女孩有什么关系，事实上晓美焰可真的没任何那方面的想法，任谁在看到百江渚的时候都不可能会有“不和谐”的想法——这个孩子可实在是太小了，真做点什么的话，那不就是犯罪吗？
　　上野北不会犯罪的，而且他也不会对这么小的孩子有什么想法……这一点晓美焰是有充足的自信的。
　　只是，这样一来的话， 上野北不就跟养了一个孩子一样了吗？
　　每天都得带着百江渚到处活动，每天都得照顾百江渚的生活起居，而且每天都还得跟百江渚一起睡觉……嗯，还真得是一起睡觉。
　　这不就是在带一个小孩子了吗？
　　在上野北家里待了一宿之后，晓美焰就对于上野北和百江渚之间的关系有了充足的认知，上野北没有在家里整理出一个新的房间给百江渚，听后来的解释貌似还是百江渚自己拒绝的，但这样可不好啊，最直接的结果不就是百江渚跟上野北不得不躺在一起了吗？
　　男女有别吧，虽然百江渚只是一个小女孩，但小学生的年纪了，也该和男孩子区分开来了……这样躺在一起肯定不是好事，说不定以后还得养成什么依赖的习惯。
　　不行不行，身为离上野北比较近的人，她绝对她还是有必要提醒一下这种情况的……
　　就算不能帮到上野北很大的忙，但也可以帮忙照顾一下百江渚吧？
　　少女心中微微坚定了一下想法，想着该找一个合适的机会去认识一下百江渚，毕竟昨晚也是见过一面的，甚至百江渚就谁在她的一边……既然有这层关系，那想来认识一下也不会很难吧？
　　当然，晓美焰本身也是抱有着“交朋友”的想法的，既然能确定百江渚之前是魔法少女而且现在也有自我意识，那跟她交一个朋友也没什么吧？
　　美树沙耶香则是略显犹豫的看着晓美焰，她当然是留意到了晓美焰的目光，现在对她而言，这个教室的氛围已经是变得有些奇怪了，毕竟她有事没事总得看着晓美焰和上野北啊。
　　不过，焰一直盯着那个布偶……是有什么问题吗？
　　跟着晓美焰一起从后门走过的美树沙耶香心中也是升起了一点点疑惑，在这三个人里面，恐怕也就鹿目圆是真的什么都没在想，静静的享受这难得的下课时间了。
　　但美树沙耶香很快也没心思关注晓美焰了。
　　当志筑仁美的目光投向美树沙耶香又正巧与之对上的时候，美树沙耶香明显愣了一下。她当然知道今天早上志筑仁美为什么没过来和她一起等鹿目圆，也当然知道为什么志筑仁美到现在都没来主动接触她和鹿目圆。
　　一切都是因为她啊……
　　心里顿时也有些不是滋味了。
　　*
　　‘真的是复杂呢……’
　　丘比的声音忽然就从上野北心底响起，这自然是吸引了上野北的注意力。只见上野北将手指从百江渚的两只小短手里抽了回来，颇为好奇地看了一眼他可爱的丘比。
　　‘怎么了吗？’
　　‘北，你觉得读心是一个很好的能力吗？’
　　‘读心啊，那肯定是很不错的吧？只不过要是一直读心貌似会让很多事情变得没什么意思吧……适当控制一下还是可以的，怎么了？你觉得读心很烦了吗？’
　　‘那倒不是，只是读心久了就觉得这个世界可还真是奇妙……但你说的对，读心确实是一个好能力。’
　　丘比轻轻踩了一下上野北的肩膀，提醒道。
　　‘我知道沙耶香为什么会那么难受了。’
　　‘哦，为什么？’
　　既然事关自家好兄弟，那上野北自然也是打起了十二分精神。
　　只不过，他这注意力的转移可就让他另一个小可爱有些不满了，只见百江渚抬起小短腿，轻轻地踢了他一下，但这种攻击大概也就跟挠痒痒差不多，无伤大雅。
　　‘是因为仁美……就是志筑仁美。’
　　‘志筑仁美？班上的美少女大小姐？’
　　对于这位人气颇高的美少女，上野北还是有一些印象的，之前成为“美树沙耶香”的时候也确实跟她说过一些话，但彼此之间的关系也仅限于“说过一些话”了。
　　同班同学而已。
　　她又不是魔法少女，魔法少女雷达没什么反应啊~
　　‘她又怎么了？’
　　心中又是想起了之前他听到的“道听途说”。
　　‘就像你所想到的那样，仁美是喜欢上条恭介的，而这些日子他们两个人也是走得比较近，大概已经到了能够告白的地步了吧？’
　　上野北微微沉默，他先是看了一眼志筑仁美的背影，而后又是看向了班上有名的天才小提琴手的背影，这两人的位置靠得不算很近，但有时候距离可不是这么来算的。
　　‘上条他是怎么想的？’
　　犹豫了半晌，他最后只能问出这么一句话来。
　　‘上条啊……他怎么样都行吧？心底对沙耶香还是抱有一定的好感的，但既然沙耶香一直没说什么，他也就认为没戏了……而班上的美少女又主动找了过来，半推半就的，就快成了吧？’
　　是这样啊……
　　如果他是一个干干净净的人的话，那他肯定会吐槽一下上条恭介，但很遗憾，他也是一个该被暴揍的混蛋啊……他没什么资格说人家，也没必要整得有多双标。
　　况且，光从本心上来说，人家貌似还比他好一点。至少人家只是不知道发生了什么事情，属实是情商低了一点，但他可是真真实实的混蛋啊……被少女们按在墙上狠狠地揍上几拳也完全没说法的那种。
　　‘啊，真的是情商问题了吧……’
　　最后，只能说出这么一句话。
　　‘是啊，如果上条的情商高一点的话，就没仁美什么事情了……’
　　丘比跳上了桌面，百江渚正在下面轻轻晃荡着小短腿，她也是有些无聊了，但这时候又不能像丘比一样爬上桌面……
　　百江渚的眼睛向上看了一眼，又是心生羡慕，她是真的想学丘比这一手隐身的能力，要是她也能隐身的话，那就不会有那么多麻烦的，她想什么时候站在上野北的肩膀上都行。
　　‘但现在事情已经来不及了，该说沙耶香还有机会真的是很不可思议了……是仁美念及旧情啊，明明已经是可以表白的时候了，但她还是想到了沙耶香之前对生上条恭介的照顾，于是就打算将先告白的机会让给沙耶香……’
　　‘嗯？是这样？’
　　上野北一脸愕然，好家伙，他算是明白为什么昨天他的好兄弟会是一脸低落了，这种事情放在谁身上都是得心态大崩——自己的好姐妹居然喜欢自己的青梅竹马，这样的事情……
　　貌似有点熟悉？
　　上野北顺了一下逻辑，而后又默默掐断了刚刚的思路。
　　‘当然是这样，不然你以为沙耶香还能有机会？如果不是仁美真的把她当好朋友的话，她现在早该头顶绿帽了吧？’
　　但这种表白的机会也像是志筑仁美施舍给她的一样……虽然事情肯定不是这样的，但要说美树沙耶香心里没点疙瘩他肯定是不信的。
　　‘啊这……’
　　这样一来，好像也不能怪志筑仁美了……她该做的事情都做了，她也只是追求自己喜欢的人而已，这难道还有什么过错吗？
　　‘但照你所说的……只要沙耶香愿意去表白，一切就没事了吧？’
　　‘是啊，只要沙耶香能够顺顺利利的去表白的话……’
　　他还是由衷的希望他的这位好兄弟能摘到爱情的果实啊。
　　可别中途倒了啊……
　　丘比微微低头，聆听着美树沙耶香心声的它，能听见更多上野北所听不见的声音。
　　沙耶香啊……
　　*
　　在学校，时间过得还是很快的。
　　时间是在中午，室外的太阳灼烤大地，而学生们要么是在教室里吃便当，要么就是在食堂里吃午餐，这两个地方都有空调，可谓是舒服至极。
　　除了一些特别的人，相信也没谁会跑到室外了吧？
　　而这些“特别的人”，当然就是指魔法少女了。
　　“哎……”
　　在天台上，两位魔法少女对视着，皆是无奈地摇了摇头。
　　“麻美学姐……”
　　鹿目圆有些不好意思的笑了笑，低头拿出自己的便当盒。
　　“结果又是只剩下我们两个人了啊……怎么觉得又回到之前只有我们两个魔法少女的时候……”
　　鹿目圆难得吐槽一句，而坐在她对面的巴麻美也是点点头，现在这个中午聚餐啊……人可真的是越来越少了。
　　“焰离开也就算了，连沙耶香都在今天有事啊……说起来小圆你居然不知道吗？”
　　天台这个地方，来的人本来就少，又何况现在太阳毒辣，她们这两个魔法少女也只是为了清净才跑到天台上来。
　　只不过，虽说这里人少环境也清净，但这清净可不是没有代价的——这太阳可是在逼着她们用魔力去对抗啊……绝对是大敌了！
　　“沙耶香没事先告诉我啊，在她说的时候我都被吓一跳了呢……”
　　鹿目圆埋头吞了一块烤肉，顿时又觉得心情愉快了不少。
　　“她们人都走了，就剩小圆你来陪我这孤家寡人……我是不是该特别感谢小圆啊？”
　　“诶，不用吧，我们都是魔法少女啦，哪用得着说这些话啊，麻美学姐……”
　　“你是没听我说的话啊……”
　　见鹿目圆茫然的眨了眨眼，巴麻美月费群85:?;:7;'.;,6.,"6.,",34?.;42也是无奈地叹了一口气，其实她还想调侃一下鹿目圆来着。
　　“我是想说，你就不跟你那一位一起吃饭吗？”
　　“诶诶诶！？”
　　“诶什么诶，你不是也有喜欢的人了吗，就是我们的上野同学啊~”
　　“麻美学姐，这件事情……”
　　好像大家都知道了，也没什么隐藏的必要了吧？
　　“哈哈，其实也没什么啦，不过小圆可得看好上野同学哦，上野同学这个人……还是蛮有趣的，一定会很吸引女孩子的吧？”
　　巴麻美思考了一番，上野北在跟她一起打游戏的时候，那叫一个能说会道啊……而会逗女孩子开心的人一般也不愁所谓的“女朋友”。
　　“这个……应该不会吧？”
　　语气不那么自信，但其实内心笑开了花。
　　啊啊，阿北不会的。
　　*
　　这种时候啊，绝对是得主动出击的吧？
　　从下课铃声响起之后，晓美焰拿着便当走出了教室，她有先跟鹿目圆她们提了一嘴的，今天的她中午有约了人一起……只要拿出这个理由，鹿目圆她们肯定就不会拦着她。
　　虽然觉得很不好意思就是了……
　　这几次下来，貌似也变得越来越熟练的……知道了用什么理由可以让朋友们不会怀疑，甚至是得到她们的祝福。
　　有时候想起来也会觉得……真的有点卑劣啊。
　　不过，今天美树沙耶香也没跟她们一起吃，这就有点奇怪了……不对，美树沙耶香甚至是走得比她还快吧？
　　真是罕见。
　　晓美焰抬脚落脚，魔力的感知也就随着扩散了出去，她不需要那么爱惜魔力，毕竟上野北可以为她补魔。
　　啊，找到了。

第393章 溢出的魔力
　　“嗯？”
　　当上野北和百江渚正在玩闹的时候，他是忽然回过头去，如果这处僻静的地方还会有学生跑过来，那确实是比较出乎意料的事情，但如果跑过来的人是晓美焰……咳咳，说不定晓美焰就是冲着他在这才来的呢。
　　“大哥哥怎么了吗？”
　　百江渚微微张嘴，又是咬下了上野北喂过来的一小块烤肉，而后她的目光又是跟着上野北一起移动，她颇为不解地凝视着上野北所看的方向，她可不敢在学校里胡乱使用魔力，要是太过分的话，那还不得被其他魔法少女给逮住？
　　那种事情发生过一次就已经有点不妙了，她可不想再成为上野北的累赘了啊……
　　因此，百江渚自然是有些谨慎地跟上野北望向同一个方向，要是有哪个不认识的人过来……那她可得好好藏起来。
　　“是焰过来了，不用太紧张。”
　　而上野北在反应过来之后也很是自然地安抚了一番百江渚，他将手搭在了女孩的脑袋上，这可爱的小家伙微微动摇，最后是没有做出反抗的举动，她还是挺喜欢这种互动的。
　　“是她啊……”
　　“得叫焰姐姐哦。”
　　“唔……”
　　百江渚颇为不满地瞪了上野北一眼，但还是很认真地点了点头，既然都是魔法少女，那自然没必要为难什么。
　　“知道了，渚会喊她的说……”
　　扩散在四周的魔力感知原先很是模糊，出于对魔力的效率应用的考量，只能大概感知到有人接近，但感知到人之后却是能主动将魔力靠拢过去，以此来识别他人的身份。
　　将晓美焰的身体轮廓反应了回来，而上野北也是静静坐着等待晓美焰的到来，他将便当盒放在了一边，而后“嘿咻”一声抱起了百江渚，在女孩那微微不满的注视中，他是小小地笑了一下。
　　“午安，焰——”
　　不出意外，晓美焰的身影最终是出现在了视野里，而看到这正坐在亭子里等待着她的三人——一人一兽一布偶，晓美焰也是有些惊讶地点了点头。
　　“北，以及……百江同学，午安。”
　　看来上野北是早就知道了她会过来啊……也是，上野北找这个地方恐怕就是图一个清净，为的也是能让百江渚自由地活动，而既然是为百江渚准备的地方，那他肯定是会留意周遭的环境变化的。
　　他现在有魔力了，已经不太一样了。
　　“嗯哼，想过来一起吃个午餐吗？要是有这样的想法的话，焰也可以早说嘛，到时候我也可以在教室门外等你嘛。”
　　上野北嘿嘿笑了一声，随即把百江渚从怀里举了起来，用这只可爱的小布偶对准晓美焰，一边还用哄小孩子开心的语气提醒百江渚。
　　“小渚，喊一下焰姐姐吧。”
　　“嗯……焰姐姐好的说……”
　　这奇怪的口癖听得晓美焰有些迷惑，而后知后觉反应过来这个称呼是否太过亲密的时候，她又不太好意思反驳……百江渚才几岁啊，她喊她一声姐姐其实也没什么吧？
　　终究还是不太习惯啊，总觉得真的得好好习惯一下呢。
　　晓美焰深吸一口气，她认真思考了一下她和百江渚之间的关系，以她和百江渚的年龄差，其实不该喊她为“同学”的，毕竟都快差了六七个年级了吧，想一想还是有点恐怖的。
　　“那我就直接喊她小渚了……可以吗？”
　　那双闪闪发亮的紫色眼眸出现在视野中，百江渚有些不太适应地扭过头看了上野北一眼，似乎是在询问接下来该怎么做。
　　但是，这可不是他该决定的事情啊，这是属于百江渚的“交朋友”的第一步。
　　‘之前不是很懂该怎么交朋友的吗？’
　　这调侃的笑声是有很好地传进百江渚的心里，小女孩顿时有些害臊，但当她想要恶狠狠地瞪上野北一眼的时候，却发现晓美焰一直在注视着她。
　　她这样不理睬晓美焰，貌似很不好。
　　真是的，大哥哥这个笨蛋啊……
　　渚的话，其实不需要那么多朋友的……
　　小小的布偶望向了晓美焰，但最后却是在那温和的目光中被渐渐溶解了心房，眼前这个“不太厚道”的大姐姐，貌似是真的想跟她交朋友啊。
　　不太厚道就不太厚道吧……反正她也不是很在意就是了……
　　“可以的说！”
　　在说出这句话的时候，百江渚也是稍微振奋了一下精神。而看着晓美焰朝着她伸过来的手，她也没有刻意去躲避，而是任由晓美焰将手搭在了她的肩膀上。
　　很好，晓美焰没有直接就把手搭在了她的头上，这还是挺懂礼貌的——有加分的说！
　　那些刚刚见面就以为可以摸渚的脑袋的人……绝对都是不照顾别人心情的笨蛋的说！
　　“小渚就一直这样保持着布偶的模样吗？”
　　晓美焰轻轻拍了一下百江渚的肩膀，随后就是提着便当盒找了个靠近上野北的位置坐下，她没有警惕四周，毕竟这里有上野北和丘比在，想来是怎么样都不会被人打扰的吧？
　　“当然不是啦，不然你昨天怎么看见小渚变成人的？”
　　上野北主动帮晓美焰打开了她的便当盒，也顺道帮她取出筷子以及勺子。
　　“现在小渚的生活，一般是跟着我上课的时候就保持布偶的形态，然后在家里的话，她的习惯就是保持原先的模样，当然了，偶尔还是会变成布偶以及黑蛇的样子的……”
　　变成布偶的话基本就是害羞或者是想咬他了，而变成黑蛇的话……毫无疑问，百江渚就是想啃一口百江大人的专属磨牙棒了。
　　这么一想，他的家真的是好危险的。
　　“黑蛇？”
　　“是啊，小渚现在的布偶形态其实就是她的魔女形态啦，怎么样，还挺可爱的吧？”
　　上野北又是夹起自己便当盒里的一颗鱼丸，轻轻地扔进了百江渚的嘴里，而女孩也是很给面子，就像是被驯化了的小动物一样，自觉伸了一下脖子，张嘴接住了从半空中投过去的丸子，这突如其来的“灵异”场景可是把晓美焰给吓了一跳。
　　毕竟布偶突然伸长了脖子什么的……还是挺吓人的。
　　“当然了，黑蛇就是小渚的另一个魔女形态，小渚算是比较特殊的魔女吧，总计有两个形态哦，要是焰遇上了……说不准还得吃个小亏呢。”
　　至于晓美焰被百江渚杀死……这是不可能的。晓美焰和巴麻美这个全能型战士可不一样，换作是晓美焰的话，她只会用远程手段把百江渚活活射死，就算百江渚冒出一个黑蛇形态，在远距离冒出黑蛇又有什么用？还不一样是给晓美焰当活靶子吗？
　　唯一能指望的，就是把晓美焰活活耗死了……但那得先把晓美焰的洞察力以及智商往下拉才行。
　　“是这样啊。”
　　晓美焰点点头，而看着上野北和百江渚之间的友爱互动，她忽然也是有些心痒。
　　虽然说百江渚现在是魔女形态对吧……但百江渚的魔女形态颜值可不低，对晓美焰来说也是有杀伤力加成的。
　　面对这种可爱的小家伙，晓美焰本就是想上去摸一摸，而现在又知道了百江渚其实是“同伴”，那她就更没有警惕心了。
　　这种喂食的互动，看起来就友爱满满啊，真的是撩动她的少女心。
　　于是，百江渚就不得不面对那被筷子夹到她面前的丸子——这和上野北吃的还是一样的，毕竟晓美焰一整晚夜不归宿，早上起床后也是待在上野北的家里等着上学，她的便当其实就是上野北给她准备的“爱心便当”。
　　上野北也是什么都算到了啊，自然不会漏掉晓美焰的午餐。
　　“唔……”
　　该不该吃来着……
　　遇上这个问题，百江渚又是扭头看向了上野北，这种像是“向家长求助”的表情，可谓是真的对上野北特攻了。
　　这不就是养了一个女儿或者妹妹吗？
　　宠她！让她玩！
　　“吃吧，没问题的。”
　　在晓美焰的注视中，百江渚张大了嘴，一口咬下她递过去的丸子。这也让她有些惊奇了，百江渚这布娃娃的嘴巴……是怎么张开，又是怎么张得这么大的？
　　真是奇妙啊。
　　但自打享受到了这种“喂食”带来的氛围之后，晓美焰也像是上瘾了一样，她往往都是自己吃一点，然后就给百江渚喂上一点，这行为可是惹得百江渚险些是翻白眼瞪她。
　　不过，看在这些菜都是上野北烧的……这一次就先放过晓美焰了，也没必要搞得像是她百江大人要针对她一样。
　　“小渚真的很可爱啊——”
　　面对这种对自己“闺女”的夸奖，上野北自然是点头应下。他没有跟晓美焰提及过百江渚的悲惨生活，也不希望百江渚这段不堪回首的记忆再被其他人知晓，这将是他和百江渚之间的秘密，也是他对百江渚的保护。
　　百江渚肯定也不希望他将事情透露给别人吧？
　　连他都是靠“作弊”才能知道这些事情的啊，如果不是他从一开始就知道了，想必百江渚也不会刻意跟他提起这些过往。
　　这孩子有时候真的像是刺猬，深深地将自己给保护了起来。
　　“北没有给小渚准备一份便当的打算吗？”
　　“目前是没有吧。”
　　上野北自己吃了点东西，目光放在了百江渚身上，和百江渚对视了起来。
　　听着上野北的话，百江渚握紧了小拳头。
　　“毕竟我现在其实也不用吃多少东西了，就算是让出来给小渚吃也不是什么问题，而且比起自己吃一个便当，小渚也更希望跟我吃同一份便当——对吧？”
　　百江渚松开了拳头，然后蹦蹦跳跳躲到了晓美焰的身后。
　　大哥哥……又在说一些变态发言了的说……
　　“不过，小渚如果真的需要一份自己的便当的话，那我也可以帮她准备的啦。”
　　上野北微微一笑，而晓美焰点点头，也是明白了这件事情。她伸手按在百江渚的肩膀上，这小家伙现在正搭着她的腰，就像是把她当成了掩体一样。
　　果然……超级可爱的啊！
　　光是看见了这样可爱的存在，眼睛就已经是在闪闪发亮了啊！
　　“说起来，北和小渚现在都是一起睡觉的吗？”
　　“这件事情啊，那是小渚自己——”
　　上野北话还没说完，眼前那布偶的小短腿就在视线中急速放大。在晓美焰那错愕的表情中，百江渚直接就是一跃而起，一脚直接踹在了渣男的眉心上。
　　“好痛！”
　　这小家伙是往腿上注入了武装色霸气……不是，是注入了魔力是吗！？
　　不然这软趴趴的小短腿踢人怎么可能这么疼？
　　上野北捂着额头看了一眼百江渚的小短腿，那双小短腿上还真的就是闪烁着淡紫色的魔力，而且这魔力此刻还没散去，看起来就像是百江渚随时会往他身上再踢上一脚。
　　“大哥哥住嘴的说！”
　　小小布偶，此刻却也算是威风堂堂了。
　　百江渚一脸警惕的注视着上野北，刚刚她的身体可谓是先她的念头而动了，在上野北即将暴露出“这是百江渚自己主动要求的”的事实的时候，她就在羞耻心的作用下一脚飞踢将其打断。
　　这是人之常情的说！
　　一点都不懂得体谅女孩子羞耻心的大哥哥……才是错误的一方的说！
　　晓美焰伸出手，那表情可谓是欲言又止。但下一秒她就找到介入的理由了，只见她迅速变化出灵魂宝石，出示了一下这正在闪烁着光芒的灵魂宝石，赶忙制止道。
　　“等等，小渚，别使用魔力了，灵魂宝石已经开始有反应了！”
　　百江渚愣了一下，布偶的小脸上浮现出错愕的表情。
　　“抱、抱歉的说！”
　　这小家伙顿时就明白了事情的严重性，只见她后退了一步，身上的魔力迅速散去，微微抿嘴，看着扶住额头的上野北也是有些歉意。
　　站在原地，又不太敢动。
　　“哎，你这小可爱啊……”
　　但面对一个八岁九岁的孩子，他还能骂她不成？
　　终究是小了点啊，不够成熟。
　　上野北无奈一笑，将手掌搭在了百江渚的脑袋上。
　　“给我张嘴，再吃一块肉。”

第394章 你就头疼吧~
　　大概是明白了百江渚和上野北之间的关系了。
　　晓美焰掩嘴偷笑，尽管百江渚那一脚直接把上野北想说的答案给踹没了，但她也不是笨蛋，上野北这话说一半，她该懂的就全都懂了。
　　‘渚是一个很怕寂寞的孩子呢……’
　　丘比的声音也是传入她的心中。
　　看得出来啊，她都是看得出来的……
　　‘渚之前，应该是有不太好的经历吧？’
　　如此迟疑着，却又忍不住朝着丘比询问道。
　　晓美焰也是有较为差劲的回忆的人，她在教会学校中过得其实也不顺心，由于她先天性疾病的问题，她是走到哪里都是有问题的。
　　没办法，世界有时候就是如此的不公平。
　　‘啊，这个啊……’
　　但就算是知道晓美焰的想法，丘比也是不可能直接把百江渚的事情告诉给晓美焰的，这是百江渚自己的秘密，而百江渚也很明确的表现出想将其尘封的念头，它可不会在这种事情上埋伏百江渚啊。
　　‘焰自己明白就行啦~’
　　丘比朝着晓美焰微微一笑。
　　‘嗯，我不会再问了……’
　　晓美焰看着眼前这可爱的布偶，她身上那古灵精怪的劲头有些藏不住，虽然初见的时候是觉得百江渚很沉默，但熟识之后却发现这孩子只是一个爱玩的孩子罢了。
　　有时候有点小任性，但却出乎意料的可爱。
　　‘不过，让小渚这样继续跟着北一起睡觉……真的没问题吗？’
　　‘或许有问题吧？毕竟焰也是知道的嘛，男女授受不亲，但这时候你想把渚从北的身边拉开……你可能会被渚咬哦，渚咬人的话还是挺疼的~’
　　上野北就没少被咬过，而痛感具体如何，那就得看百江渚咬下去的时候究竟是控制在什么力道了，小的话可以像是含着上野北的手指轻轻舔舐，用力的时候也可以直接把他给咬出血来。
　　都是看百江大人的心情吧？
　　‘况且，现在其实还行啦，渚还是比较讲分寸的，她跟北一起睡觉的时候，用的一直都是现在的布偶形态，这样看起来画面还是挺和谐的，所以还不用太过担心~’
　　等百江渚什么时候敢以人类形态和上野北一起躺在床上的时候，那才叫一个危险吧？
　　那时候就确实该注意了。
　　晓美焰若有所思地点了点头，她一边欣赏着上野北和百江渚的互动，又是低头吃了一小口饭团，她忽然有一个想法，想要把这个可爱的小家伙暂时带在身边……
　　应该是可以的吧？
　　如果百江渚同意的话，上野北应该是不会拦着她的才对。
　　嗯，如果只是暂时的话……行的吧？
　　*
　　外面的天气也真是燥月!.,费群;!'8";.'57６634:;"?4!'.::2热啊……
　　蓝发少女靠在墙上，背后的墙壁传来火热的触感，她稍稍仰起头，那海蓝色的眼瞳中倒映出了碧蓝望不见云的天空。
　　这种连云霞都像是被融化了的天气啊……真要命。
　　念头一动，海蓝色的魔力便将过高的热量隔绝，美树沙耶香轻轻呼出一口气，只见她是想要离此处远一些，毕竟是想找一个没什么人的地方看看。
　　说起来，这个学校还有什么地方适合表白来着？
　　以美树沙耶香对这个学校的了解，她理应是不需要特地出来走动的，但从昨天晚上开始她心底就莫名有种不太安定的感觉，那淡淡的不适感就像是绳索一样缓缓将她束紧，她觉得她必须得做些什么来摆脱这样的感觉。
　　所以，就主动出来走动了。
　　是真的在认真的挑选表白的地点吗？
　　其实心中已经有了较为肯定的答案了——不全是。
　　说起来，这种事情都让一个女孩子来做啊……有点伤脑筋啊。
　　但是……还是必须的吧？
　　打开手机，打开LINE，久违的打开属于上条恭介的聊天界面，但很可惜这聊天记录已经停滞了很久很久了。
　　大概是在上条恭介遇上事故住院前吧？
　　在上条恭介遭遇变故之后，她基本就没用LINE联系上条恭介了，要么就是主动跑去医院看望他，要么就是打个电话给他，手机LINE自然就是被闲置了下来。
　　不过，从现在开始往上翻聊天记录，倒是能发现一些让人哭笑不得的事情就是了。
　　百分之七十的内容都是在谈论“音乐”啊……就好像她和上条恭介之间除了音乐就没更多的东西可以谈了，偶尔闲聊一下最后也会变得很僵硬就是了。
　　这样子的青梅竹马……是不是有点奇怪过头了啊？
　　但不管如何，接下来总是能变好的吧？
　　只要确定了关系，一切就会变得明朗很多——“表白了的青梅竹马”和“未表白的青梅竹马”可是完全不一样的，前者绝对能把所有的有利因素都发挥出来，童年生活的点点滴滴以及在相处中建立起来的对彼此的熟悉，这可是青梅竹马不可忽视的巨大优势啊！
　　输个鬼哦，青梅竹马还能输……那是得多笨啊？
　　真的就是笨蛋吧？
　　目光环顾四周，较为清幽的环境还是深得美树沙耶香喜爱的，都说了事情不能看表面，平日里把她当好兄弟对待那还行，但这种时候……最好还是把她当成一个完完整整的敏感的女孩子来对待比较好。
　　虽然是有蚊虫什么的，而且远看可以但近看有些不妙……但还行啦，这也是林荫小道难以避免的尴尬之处吧？能够让她表白就行了，又不是打算留在这里做什么事情。
　　就这里吧，如何就是等回教室之后给恭介发一条短信，把他约出来……嗯，可得尽快了，别到时候这家伙又给她跑去练习小提琴，那她可就真该直女落泪了。
　　正是这样思考着，但美树沙耶香却忽地一愣。
　　她的灵魂宝石闪烁起了光芒。
　　……？
　　美树沙耶香站在了原地，没再继续走动了，她错愕的注视着手上变化出来的灵魂宝石，但灵魂宝石的光芒却又在两秒后悄悄熄灭。
　　这是什么意思？
　　美树沙耶香呆愣着，下一刻却是骤然反应了过来——这还能有什么意思，不就是学校里冒出魔女或者使魔了吗？
　　这已经不是“搞个大新闻”能够解释的事情了，这里可是学校啊！
　　要是让魔女和使魔在这里肆虐的话，不知道有多少人会受伤……
　　思绪快速转动，美树沙耶香没有犹豫，尽管现在灵魂宝石的光芒已经是熄灭了，但她好歹也是上过“巴麻美魔力补习班”的新生代魔法少女啊！对于怎么追踪魔女，巴麻美还是很有研究的。
　　虽然她学习不是那么认真，但这种和“魔法”相关的东西，她学起来还是可以的——一直吐槽着的“反正追踪有麻美学姐在”也真的只是吐槽，在闲得无聊的时候，她可是有把那些研究资料给扫上几眼的。
　　现在的话，应该是能跟得上的吧？
　　魔力传来反应的方向……也就是所谓的灵魂宝石感知到的方向。
　　这是能够辨别出来的！
　　或许只有在这个时候，美树沙耶香才会稍微感慨一下“知识”的力量。
　　麻美学姐说的没错啊，有些东西真的是只有自己掌握了才行……永远想着靠别人的话，终究是不行的，那样成不了一个合格的魔法少女。
　　“那么，就过去吧！”
　　蓝发少女抬起脚步，目光瞄准了魔力传来反应的那个方向，她将魔力施加在了双脚上，这时候走起路来那速度叫一个飞快，相较于男女之间的情感，有些事情还是更为重要的。
　　可不能因为她的问题而导致有人遇害……那样是绝对会不安一辈子的！
　　*
　　‘有人过来了。’
　　丘比提醒一声。
　　今天过来这边的人貌似有点多啊。
　　上野北微微眯眼，心想这些人都不呆在教室里的吗？又不是所有人都是魔法少女……这天气没空调还真的活得下去？
　　当然，当感知随着魔力一同扩散出去并得到反馈之后，上野北却是忽然一呆。
　　……？
　　‘是沙耶香？’
　　这下子事情可就有些不对劲了。
　　感知着美树沙耶香与这边的距离越来越短，上野北却是没表露出多少不安，他很少会慌乱，眼下的情况虽然让他头疼，但想让他惊慌失措……那还是不够资格的。
　　‘想着周旋吗？’
　　‘那倒不至于……’
　　如果硬是要周旋的话，那最后受伤的可能还是晓美焰。他为了照顾美树沙耶香的看法而装作和晓美焰“没什么关系”，那这不就是完全的忽视了晓美焰的看法了吗？
　　‘小心一点，翻车柴刀警告~’
　　但丘比依旧是在慢慢的调侃着，上野北安静，它也安静。明明被发现的危机就在面前，但这两人却都是无比淡定，就像是让他们露出惊慌失措的表情是得交钱的一样。
　　‘总之，还是得慢慢来吧。’
　　上野北淡定的拍了拍手掌，黑色的眸子里流露出思索的神色。他从开始放飞自我的时候就意识到了这件事情迟早得有暴露的一天，就跟百江渚的事情一样，要想的问题绝非不是“怎么隐瞒”，而是“暴露之后怎么解决”。
　　‘你就头疼吧~’
　　丘比勾起嘴角，僚机的作用，可不就是让上野北能够提前知道一些事情，并加以应对吗？
　　这次遇上美树沙耶香算不算死局？
　　当然不算，离美树沙耶香赶到大约还有四十多秒，在这段时间里，他完全有能力协调好一切，并和晓美焰保持距离，这样一来美树沙耶香最多就是有所怀疑而非直接把他敲死。
　　但是，他没打算这样做。
　　早上刚刚发生了一些事情啊，他这时候告诉晓美焰“沙耶香来了，我们先保持距离”的话……这算什么？
　　把头伸到断头台下面吗？
　　啊哈哈，事情貌似也是挺有意思的。
　　‘其实还有一件重要的事情……沙耶香不是想找你说什么吗？上一次她可没说出口呢~’
　　丘比当然没时时刻刻盯着美树沙耶香，它的精力也是有限的，盯着上野北就不香吗？
　　‘好像也对。’
　　上野北微微点头，那魔力的感知悄然散去，他抬头看向一个方向，大约是二十一秒之后，美树沙耶香就会出现在那里，到时候她看得到他和晓美焰，而他也看得到她。
　　‘你打算怎么处理？’
　　丘比好奇地问道。
　　‘现在先看看沙耶香会是什么反应吧？’
　　上野北将目光放到了晓美焰身上，只见她是轻轻地戳了一下百江渚，而百江渚站在原地，虽然是没什么反应，但那目光却像是在看待“傻子”一样。
　　这届魔法少女是什么鬼的说！
　　都这么大一个人了……为什么还是有点幼稚的说！
　　就是抱着这样的心态，百江渚接受着来自晓美焰的“疼爱”，可以看出晓美焰是很尽力在想和她相处，但比起上野北这自来熟的气势……晓美焰还是太单纯了。
　　这种看到了猫咪后小心翼翼地接近猫咪的表情以及做法……究竟是怎么一回事的说！
　　百江渚是认为晓美焰可以更加自然一点的。
　　‘啊，大姐姐一看就是朋友比较少的说……’
　　百江渚朝着丘比小小的抱怨了一句，看着晓美焰在她面前晃来晃去的手指，如果她是上野北的话，她的手指早该遭殃了。
　　‘你的朋友不是也不多吗？’
　　但是她知道的东西比晓美焰多啊。
　　上野北留意着两人的互动，忽地一顿。
　　百江渚的存在……
　　‘借着这次机会，给沙耶香打一下预防针吧？’
　　丘比轻轻晃了一下尾巴，他们的目标一直都很清晰。两人行动力都很强的人要做一件事情，怎么可能不先立下一个明确的目标。
　　立下一个目标，而后在执行的过程中依据事情的发展随时修正随时完善，这是上野北和丘比统一的观念，灵活变通是他们都有的特性。
　　也正因如此，他和丘比的共同话题才那么多啊。
　　‘但人家今天还要表白吧？这样勾起她好奇心貌似有点损。’
　　难得吐槽了一句。
　　‘这种事情怎么也影响不了表白吧？’
　　丘比轻轻摇头。
　　除非……沙耶香自己心里有问题。
　　啊，这话就算了，它还在等着。
　　‘这是一个不错的机会啦，既然是偶然遇上的，那总比刻意去找她解释要好得多吧？’
　　丘比歪了一下头，笑道。
　　‘逐个击破逐个击破~请——’

第395章 她不该来找他的
　　魔法少女的脚力那自然是不用怀疑的，仅仅用了不到三分钟的时间，美树沙耶香就已经是接近了她的目的地。
　　她记得这里。
　　在接近这个地方后，美树沙耶香也是放缓了脚步，只见她微微皱起眉头，这里啊……她当然还是熟悉的。
　　这所学校里就没有她不熟悉的地方好吧？
　　慢慢地往前走了两部，随即美树沙耶香看向了林荫中的小小凉亭。虽然说是凉亭，但在这炎热的天气下可一点都不凉快。正常情况下，应该是没有哪个学生会脑抽舍弃教室里的空调跑过来这里受苦受难才对……
　　但是，亭子里貌似有两个人影。
　　美树沙耶香集中精神看了过去，海蓝色的眸子在倒映出人影的那一瞬间是骤然紧缩。
　　心跳仿佛漏了半拍。
　　四肢也是忽然顿住，像是僵硬在了原地。
　　上野和……焰？
　　手掌骤然收紧，一刹那间的情绪波动似乎有些剧烈，丘比不由得被美树沙耶香吸引了目光，但在感知到少女那翻涌的情绪之后，它又是陷入了错愕之中。
　　好像……不太对劲？
　　不是……绝对是哪里出了问题。
　　丘比注视着美树沙耶香，她心中的情绪煞是奇怪——就这样简单的读心过去，第一个发现的想法不是“上野和焰怎么会在一起”，而是“上野和焰怎么又在一起了”。
　　丘比：？
　　等等、等等——
　　美树沙耶香她……知道了？
　　聪明如丘比那当然是眨眼间就想明白了美树沙耶香的逻辑思路，既然她能这样想，那就意味着她肯定是知道了上野北和晓美焰的关系了……不对啊，她是怎么知道的？
　　这下子可不止是美树沙耶香心乱如麻了，连丘比也是被带着一起陷入了迷惑。
　　不会是……
　　但丘比对自己还是很有自信的，美树沙耶香没道理在它的眼皮子底下看见上野北和晓美焰之间的事情而不被发现，至于从蛛丝马迹里推敲出上野北和晓美焰的关系，那可能性更是微乎其微。
　　上野北可太认真了，想从细节上找到什么蛛丝马迹还是有一定难度的。
　　那大概是……它在家里“看家”的那段时间？
　　美树沙耶香近期的反应都被丘比统合了起来，而再结合美树沙耶香心中又冒出来的想法，这聪明的小家伙靠着读心的能力基本将事情的发展过程都弄清楚了——还真是在那时候被美树沙耶香看到了。
　　等等，这个意思是……这车早就翻了？
　　丘比的嘴角抖了抖，它是真没想到问题会出在美树沙耶香这里。
　　不过，也不算是真正的严重的危机就是了……
　　在这双绯红的眸子中，少女的心理活动无所遁形，那淡淡的悲苦与难以接受，那埋藏在表面情绪下的更深的情感……它都听见了。
　　喂！这种心情……美树沙耶香真的打算跟上条恭介表白吗？
　　聆听到了少女心中的“害怕”，丘比微微沉默。
　　或许，是在用这种方式坚定自己的心吧？
　　只要表白了，一切就都结束了——这样天真的想法……啊，出现在美树沙耶香身上倒也不是多么令人惊讶就是了。
　　美树沙耶香注视着这边，脸色顿时有些不大好看。
　　心里不舒服的人，恐怕就她一个了吧？
　　鹿目圆什么都不知道，那或许反而是比较幸运的。
　　她或许该装作看不见……
　　美树沙耶香往后退了一小步，那双海蓝色的眸子却是紧紧跟着晓美焰，这位柔弱的美少女和坐在她身边的人一样，都是她的好朋友。
　　很难受啊……
　　美树沙耶香想要后撤，这时候应该是赶紧离开才是，要不然等会被这两人发现了，那她想若无其事地离开就基本是不可能的了，到时候还免不了有一场尴尬的见面。
　　饶了她吧，下午还有课啊……
　　而且，这边的话，她不是过来找魔女的吗？
　　所、所以！离开也是理所当然的吧？
　　就像是怯场了一般，蓝发少女悄悄地往后退了一步，她是真的有了离开的打算，站在这里她并不能得到什么，有的只会是无边无际的尴尬。
　　上野……
　　美树沙耶香小小的在心底默念了一遍上野北的名字，这个名字的主人又是被她压在心底。
　　她最后抬起眼，想要再看一看上野北的态度。
　　然后，那只跳起来的布偶就进入了她的视线。
　　……诶？
　　*
　　“啧，你就这么把渚交给焰了啊？”
　　不得不说，这可还真是一位“亲爹”。
　　丘比摇摇头，细细回想了一下刚刚百江渚那“错愕”的表情，这小家伙似乎是还没反应过来她就这样被上野北给卖了……真是有意思的反应啊。
　　就像上次它所经历的一样，本来以为上野北会救它脱离苦海，结果这瓜娃子转眼就把它给卖了，然后掉头就跑去跟自家青梅竹马共度愉快周日……在这些不正经的小事情上，果然是不太能相信上野北的。
　　不过，这也算是“报应”了吧？
　　晓美焰的身影逐渐远去，在离开之前，上野北也是有好好的给百江渚披上一层小熊外衣，这才有点保障嘛……啊哈哈，他也是很相信晓美焰的了，让晓美焰带一带孩子也没什么，就当是为将来当妈妈做一个特训吧。
　　“照你这么想的话，小圆岂不是人妻属性点满了？”
　　“你刚知道吗？除了厨艺还有待进步之外，小圆在其他方面已经是没有弱点了，绝对是一个当妻子的好人选啊~”
　　带娃的能力？
　　鹿目圆可是从小学就开始带娃了，家里那个在地上爬来爬去的小可爱不就是她“练手”的对象吗？要说到哄小孩子的话，鹿目圆站出来绝对是吊打其他魔法少女。
　　“一个国中生意外掌握了一些奇奇怪怪的技巧啊……”
　　丘比感慨着摇了摇头，倒是理解上野北对于鹿目圆才能所表现出来的“骄傲”，只要夸赞鹿目圆，上野北听了也是会很开心的。
　　都是很容易懂的孩子，也都没什么坏心思，顶多就是调皮爱玩了一些。
　　“不走吗？”
　　“现在离上课月費群:!;?'857663４;:'"!42还有段时间，所以倒也不急啦。”
　　上野北打了个呵欠，显示出困倦的模样，这暖洋洋的太阳确实是晒得人心暖，心中顿生一股想要躺下好好睡一觉的想法，但这时候他可不能睡，一觉睡下去那不得被老师满学校找？
　　到时候被发现在这里睡觉的话……社死大危机啊！
　　上野北轻轻呼出一口气，随即就是整个人仰面靠在了凉亭的仿木护栏上，后背的触感稍稍硌人，被这些小小的不规则硬块顶着其实不算那么舒服。
　　但无所谓。
　　“沙耶香走了。”
　　丘比提醒了一句，而上野北也是轻轻点了点头。他现在仰面看向上方，一眼便能望见凉亭穹顶上那灰暗的缝隙，在缝隙处，一只渺小的蜘蛛正在那里织网，时刻为狩猎猎物而准备着。
　　蜘蛛啊……
　　心中莫名闪过了一些念头，而丘比也是舒缓地呼出一口气，随即靠着上野北卧了下来。
　　“魔力是这么挥霍的么？”
　　“哎呀，这种事情怎么样都好啦，最重要的当然是开心嘛……”
　　瞳孔深处，淡紫色的魔力火焰在燃烧，也是多亏了魔力的加持，他的视力是变得完全不像人类了，这能跟高精密机械设备相比的视力可是有够吓人的。
　　“况且……大人，时代变了啊，现在魔力已经贬值了，不值钱了！”
　　上野北嘴角微微上扬，流露出自信而灿烂的微笑。他收回了目光，蜘蛛最后的结局如何其实都和他无关。
　　“没了小渚，突然就有些安静了啊……这貌似才是我们以前的生活吧？有了小渚之后，总觉得我们的生活也变得吵吵闹闹了很多呢……”
　　伸手往前推，整个身体都在微微颤抖，那令人舒适的感觉就像是电流一般爬遍全身，一个合格的伸懒腰动作绝对是任何人都无法拒绝的快乐。
　　——太爽了，爽死了都。
　　“但吵吵闹闹的更有人气，对吧？”
　　丘比倒也没兴趣伸什么懒腰，它看着上野北从指尖上推出一颗小小的泡沫，又看着泡沫往上飘浮，直至炸裂时释放出一阵清凉的微风。
　　“如果没有渚的话，我们的日常可能会更像养老吧？有那么一个可爱的小家伙陪着其实也没什么问题，吵是吵了点，但日子过着却变得更加舒心了。”
　　爹妈照顾孩子的感觉吧？
　　上野北点了点头，而后又是挺直腰杆。
　　“刚刚的话，沙耶香是站在那里了吧？”
　　在刚才他和晓美焰以及百江渚互动的时候，他的感知倒是有好好的留意着美树沙耶香的动向，毕竟他也不能靠着丘比的“实时转述”来了解他好兄弟的情况吧？
　　至于转过头去亲眼看看……到时候尴尬了可没人负责。
　　不过……
　　上野北又是重新看向了美树沙耶香刚才站立的地方，少女已经是离开了，貌似是晓美焰抬脚离开没过多久，美树沙耶香看见人散了，也就悄悄的撤离了这里。
　　她还以为他没发现吧？
　　上野北倒是一直演得好好的，尽管他知道美树沙耶香就躲在一旁暗中窥视，但这反而有些……次刺激？
　　好吧，他开个玩笑而已，他可没有特殊的暴露癖。
　　“那时候她居然还记得找个地方躲起来……啧，不对啊，不应该先是离开吗？”
　　上野北抬起手来，轻轻抚摸着丘比的背脊，光滑的毛皮抵着手掌时的触感那可以说是非常棒了，跟丘比互动的时候，上野北的心往往都能平静下来。
　　哪有铲屎官在撸猫主子的时候能不开心的？
　　“你啊……”
　　丘比瞥了上野北一眼，在上野北那看不懂的表情中，它叹了一口气。
　　“怎么了？”
　　“沙耶香这边，感觉有点悬了呢……”
　　“这是什么意思？”
　　“沙耶香现在心很乱，或许连她自己都不清楚现在该不该去表白吧？这可都是你害的哦，渣男~”
　　丘比晃着尾巴轻轻拍了一下上野北的腹部，这家伙是连自己已经翻车了都不知道啊……好像还真不能怪他，毕竟美树沙耶香这些日子藏得也是够深的，除了昨天那明显的被破防之外，它也找不出什么破绽。
　　“简而言之，她看到你跟焰的亲吻了，就在上周六哦，我之前还调侃这车没翻呢，结果早就已经翻车了啊……你可真是有点笨呢，北啊~”
　　果然，没有它在场还是不太可以。
　　这个世界上意外太多了。
　　这话听得上野北是一脸错愕，他还真没想过那一幕居然已经被他的好兄弟给看到了。
　　难怪啊……这些天美树沙耶香的表现就是不太正常，之前还说过要“炸他心态”来着。
　　等等，她说的“炸他心态”……不会就是指这件事情吧？
　　嘶……有一说一，这件事情如果被美树沙耶香当面提出来了的话，那确实是在炸他心态。
　　他和丘比都一样是老机灵了，事情刚刚冒出点什么线索，他联系这几日的事情也可以自己推测一个大概。
　　“真的﻿'全网小"?说!"资!源!,共"?享!，每,'月更新,1５"'００＋:本.，:?小说?每;.天更新 '
?:渝寒:!月费''群"-."85!,7!.663"442"
.資源'来.源;于";网.'络!，;.仅?!作学習"'交流,:使?:用，""小说?!版.;权归:;原'作"?者所有?;,?!文本僅.;供:.个人;学习,和",试读请,在下載后"24?:小"!时内删!!除:;，想看"请去支持",订阅正版小说:，:拒绝"盗版！本群.!提?供某鹿'刺猬!,貓!;提,?取 ".欢迎加入？”
　　上野北这么问道，但心里已经是相信了。
　　“千真万确~我读心听到的~”
　　……？
　　上野北怔住了，只见他皱起眉头来，心中也是在慢慢思索着，那时候的他啊……
　　“该不会是在那个时候吧？”
　　仔细想想，他没有留意周围环境……也只可能是那个时候了。
　　他是被晓美焰“偷袭”了啊，又怎么可能分出注意力去管别处的事情呢？
　　“也就是说，沙耶香其实是什么都知道了……啧。”
　　除了轻轻摇头感慨，上野北也不知道该说什么。
　　或许他真该感谢美树沙耶香，在知道了事情的真相之后居然没一脚把他这个渣男给踹飞，这已经是够给他面子了啊。
　　“你忘了吗？昨天放学的时候，沙耶香的模样……”
　　他当然没忘了。
　　“那时候还愿意让我请客啊，还真的是看得起我啊。”
　　上野北自然知道丘比想说什么，而实际上他也察觉到了。
　　好兄弟啊，那时候她真的不该来找他的……
　　但她还是来了。

第396章 我们是朋友对吧
　　现在还没到上课的时候。
　　“小渚，让你陪我一下……你应该不会生气吧？”
　　晓美焰揽着这么个可爱的小家伙，而后是走在路上。她跟上野北说好的是等到上课的时候会被百江渚交还给上野北，而卖女儿心切的上野北也是欣然接受了。
　　又是想到了上野北那个笑容啊，百江渚似乎是被那个笑容直接给暴击了来着。
　　“大哥哥是欠咬的说……”
　　百江渚晃了晃双腿，被晓美焰揽在空中的她自然是抱怨着上野北的“狠心”。
　　可恶啊！
　　但晓美焰显然没有直接察觉到百江渚的恼怒，而百江渚也不至于对着晓美焰发火，这个布偶只是轻轻地晃了晃，算是在和晓美焰互动。
　　其实，她对晓美焰的感官也不是真的就很差。
　　谁对她好，谁对她不好……这些事情她都是能感觉得到的，晓美焰这样对她，她当然也会以正面而积极的态度回应晓美焰……哼！反正上野北肯定是要她多交朋友的说！既然如此，那多交几个朋友也没什么的说！
　　在这炎热的天气下行走，可真的不是什么好事情，而晓美焰想了一下，也是打算带着百江渚去教学楼里走一走，她是问过了，上野北还没带百江渚好好走过，那这一次不就是一个好机会了吗？
　　蛮有意思的。
　　但正当晓美焰想要调换方向往教学楼走去的时候，眼前却是出现了一个熟悉的身影。
　　“焰——”
　　晓美焰忽地停下了脚步，有些错愕的注视着从前方走出来的美树沙耶香，她的表情很是认真，就这样拦在她的面前。
　　“沙耶香？真巧啊……”
　　在看到美树沙耶香的第一时间，百江渚就已经开始装死了，而晓美焰则是下意识地想要将百江渚给隐藏起来，但这个动作映入美树沙耶香的视野中却显得更加明显了。
　　“我是跟着你走过来的。”
　　美树沙耶香摇摇头，脸上闪过犹豫的神色，她最终还是没说清楚她什么都看见了，而是伸手指向了晓美焰怀中的小小布偶。
　　“我刚刚看见它动了……焰，我之前在学校里感应到了魔女的魔力，它究竟是什么东西？”
　　美树沙耶香的语气十分认真，而目光更是紧紧跟在晓美焰怀里的百江渚上面，正是那份极微小的魔力反应吸引了她，至于待在教学楼里的鹿目圆和巴麻美可能是没察觉到，所以……她必须得把事情给弄清楚。
　　晓美焰呼吸一窒，但这种时候当然不可能直接自爆，只见她抓紧怀中的布偶，也感受到了百江渚那淡淡的不安。
　　‘好像被发现了的说……’
　　‘不要怕……我先问问。’
　　她轻轻地抱紧百江渚，知道了百江渚身份的她当然知道事情的严重性。
　　‘我不会让你受伤的……’
　　晓美焰抬起头来，朝着美树沙耶香露出一个勉强的微笑。
　　“它怎么会动呢……沙耶香看错了吧？”
　　“我都看到了……焰。”
　　美树沙耶香有些不忍对着晓美焰说出太重的话，但最后只能轻轻叹了一口气。
　　“而且，这个布偶……是上野的吧？”
　　想怎么隐藏都是没用的，这个布偶她今天早上也是一起见过了。
　　看着晓美焰一刹那间露出的错愕的表情，美树沙耶香又是微微垂眸。
　　啊，她就知道，一旦透露出任何一些情报，对当事人来说都是这样的伤害。
　　美树沙耶香微微握紧拳头。
　　所以啊，她之前才那么犹豫……就算是现在站在晓美焰面前，也不敢真的用多重的语气来述说她所知道的事情。一旦说出来的话，气氛会顿时僵硬住的。
　　“总之，焰，我也没打算做什么，把这个布偶给我看看——可以吗？”
　　美树沙耶香朝着晓美焰伸出手，尽可能保持着语气的平静，但那不容置疑的坚定却是直接透露了出去，让晓美焰有些畏惧地往后退了一步。
　　美树沙耶香也知道她现在心情糟糕——尤其是在看到晓美焰和上野北腻在一起的时候，心中一些乱七八糟的想法更是在翻涌……她也不想这样的啊，但真的，有时候她也不知道她的大脑在想些什么。
　　她已经很烦很烦了啊……现在她也就希望晓美焰能配合她一些，别再用各种理由来逃避了——她已经说了她什么都看到了，为什么还要掩饰这只布偶会动的事实？
　　别真的……把人当笨蛋啊！
　　但眸光聚焦在晓美焰脸上，看到了少女那不知所措的表情，美树沙耶香又是松开了手掌。
　　哎，克制……克制！
　　语气太重还是会吓到焰的……
　　怎么一个个的……她都得顾虑到啊？
　　照顾小圆的心情，照顾焰的心情，照顾上野的心情……她很累了，有没有谁来照顾一下她的心情？
　　“不可以。”
　　但晓美焰还是不愿意配合，尤其是在美树沙耶香认定百江渚是“活物”的情况下，她就更不可能将百江渚交到美树沙耶香手上了。
　　她说过会保护百江渚的，无论如何，百江渚都不能在她手上发生意外，否则她没办法跟上野北解释。
　　上野北是如此的信任她，在她提起要照顾一下百江渚的时候，他也只是问了一下百江渚的意见，他从来没有怀疑过她，对她也是抱有百分之一百的信任。
　　“这样都不可以吗？”
　　其实这样已经把百江渚的特殊给暴露出来了，再固执下去还有意义吗？
　　“但你越是这样，就越是显得可疑啊，焰——”
　　美树沙耶香的目光如利剑一般射向百江渚，这可把百江渚给吓得不轻。美树沙耶香现在还能坚持的东西其实已经不多了，在内心如此杂乱的情况下，她对于“正义”的苛求也就越发重要。
　　人总需要些什么来维持自身的意志。
　　“它是不是魔女，又或者是使魔……我那时候已经感受到魔力的反应了。”
　　从那一次灵魂宝石闪烁之后，这所学校就再没有出现过魔女或者使魔的魔力反应，她也就只能这样猜测——这一切或许与晓美焰手中的布偶有关。
　　“它身上是藏有什么秘密是吗？还是说……焰，你和上野……”
　　话说到此处，美树沙耶香也是不由得迟疑了起来——怀疑晓美焰、上野北和魔女“有勾结”绝对是很伤人心的，但她真的找不出别的理由来为这两人辩解了。
　　所以啊，快点告诉她答案吧。
　　事情已经这样了，就不要再整出什么幺蛾子了。
　　她实在无法想象，要是魔法少女内部出现了“叛徒”，那这个世界该会有多疯狂。
　　“沙耶香，这件事情就先放下，我们等下要上课了……”
　　“等会找个理由跟老师说明一下，迟到一点时间是没什么问题的。”
　　美树沙耶香叹了一口气，无奈地看了晓美焰一眼，最后是迈开脚步朝着晓美焰走去。
　　“等等，沙耶香，你先别过来——”
　　晓美焰抱着百江渚后退了几步，看着美树沙耶香的目光充满了担忧后。
　　好奇怪……
　　不知道为什么，晓美焰觉得现在的美树沙耶香很奇怪……
　　心情很糟糕吧？
　　看着美树沙耶香的眼睛，像是能读懂少女那燥郁的心。
　　“焰……”
　　美树沙耶香停在了晓美焰身前两米处，这个距离下，两人已经是靠得比较近了，美树沙耶香平视前方时，那小熊模样的布偶也是撞入她的视野里，她静静的注视着这个布偶，它就是话题的中心。
　　深深吸气，而后吐出一口浊气。
　　“我们是朋友啊，你愿意相信我吗？”
　　美树沙耶香目光上移，最终还是与晓美焰对视，海蓝色的眼瞳底下倒映出黑发少女的身影，美树沙耶香知道，晓美焰在她心中一直都是那个因担心她而将帽子摘下来戴在她头上的好朋友。
　　正因为是好朋友，才不舍得对她用太重的语气说话，就算是心情莫名烦躁的现在，她也是在尽量克制着自己的情绪。
　　似乎是“朋友”一词撼动了晓美焰，只见晓美焰微微愣住，心中那抗拒的情绪也就逐渐低了下去。
　　是啊，美树沙耶香一直都把她视为朋友，而她也将美树沙耶香视为朋友……
　　朋友之间应该是能彼此信任的才对。
　　晓美焰沉默了两秒，她的脑海中闪过丘比对她的告诫，两个想法在脑海中不断争执，她最终是迟疑地抬起头来，目光聚焦在了美树沙耶香的脸上，似乎是想从这张熟悉的脸上得到某种能让她做出决定的反馈。
　　“真拿你没办法，我只是想知道究竟是发生了什么事情而已啊……”
　　美树沙耶香若无其事的吐槽了一句，也是这一句话让晓美焰做出了选择。
　　‘小渚，我想告诉沙耶香真相，你觉得可以吗？’
　　百江渚：？
　　这可爱的小家伙险些就是当着美树沙耶香的面扭头过去，但这冲动还是被她硬生生克制了下来。只见百江渚暗暗地戳了一下晓美焰的手腕，示意她不要这么冲动。
　　大姐姐你难道看不出对方的心情很糟糕吗？
　　这种时候是绝对不能提起所谓的“真相”的吧！？
　　如果让上野北过来的话，百江渚说不定还能试着相信一下上野北，毕竟人和人之间还真的是有差别的，也不是说晓美焰不会安慰人情商低什么的，而是说她和上野北比起来……确实有一定的差距。
　　不然也不会是晓美焰围着上野北转了。
　　总之，百江渚并不看好这样直接告诉美树沙耶香真相。
　　‘大姐姐，渚觉得还是需要认真考虑一下的说……’
　　就这么跟她说一句了，她还是希望晓美焰能够接受的。
　　‘但是，现在不跟沙耶香说的话好像也抽不了身……我们只能相信沙耶香了吧？’
　　晓美焰的回答让百江渚无法反驳，百江渚正直勾勾的注视着眼前的美树沙耶香——布娃娃可不能转动眼睛啊，一转的话那美树沙耶香就更有理由找她过去看看了。
　　只不过，她貌似真的不打算放过她们…月!.,费":'";群..,８?'',"57,;,６6..!3４'.?42…
　　百江渚挎着一张脸，这时候也不知道该干什么了。
　　更重要的是，美树沙耶香一声“朋友”可是真的在杀人诛心啊。
　　晓美焰的知心朋友本来就少，算来算去其实就魔法少女这三个人，而美树沙耶香此刻拿出“朋友”这个理由来向晓美焰寻求真相，真的就是一记绝杀。
　　当听到“朋友”的时候，晓美焰的心就已经开始动摇了，而内心一旦有了倾向，那她就能找出一百个反驳百江渚的理由……现在，主要就是她想“证明”她和美树沙耶香之间的“友谊”。
　　百江渚无奈地低下头，也算是不装了。
　　人心啊，真的是一件很复杂的事物。
　　明明就是一个简简单单的词，却能让晓美焰深陷其中，甚至是乖乖地跳进坑里……这弄得她也是没半点脾气了。
　　‘大姐姐觉得可以的话，那渚也没什么问题了。’
　　把最后的信任交给大哥哥了啊！
　　百江渚又是抬起头来，她有种预感，这件事情闹大了最后还是要上野北过来收拾残局。
　　这水太深了，就晓美焰这点三脚猫功夫……还真把握不住。
　　“行，沙耶香！”
　　晓美焰深呼吸了一次，目光流露出坚定的情绪。
　　至于她怀中的百江渚？
　　那一脸像是“死掉了”又或者该说是“坏掉了”的表情也很是微妙。
　　总觉得，她又是对不起大哥哥了的说……
　　总是给人拖后腿啊……
　　“我就把我知道的事情告诉你，包括小渚的事情，也包括魔法少女的真相……”
　　美树沙耶香：？
　　有一件事情是需要着重说明的。
　　美树沙耶香要向上条恭介表白的事情是瞒着其他魔法少女的，目前的知情人员也就只有上野北、志筑仁美、丘比，当时在旁听的百江渚勉强算半个。
　　至于为什么百江渚算半个……那是因为百江渚对这件事情没什么印象，在那次谈话里美树沙耶香究竟说了什么，那时候的她确实没在意。
　　如果刻意跟她提起“美树沙耶香要告白了”，她可能会在苦思冥想后露出恍然大悟的表情，但若是什么都不提醒……这件事情印象终究是太浅了。
　　面对晓美焰的话，美树沙耶香露出了茫然的表情。
　　但很快，事情就不一样了。

第397章 你没有后悔吧？
　　当上野北回到教室里的时候，两位少女却还是没回来。
　　“这个时候都还没有回来吗？”
　　上野北趴在座位上不紧不慢的翻着他的错词本。在简单的看了一遍后，他又是将目光放到了晓美焰以及美树沙耶香的座位上。
　　而出乎意料的是，座位是空的。
　　上野北微微眯眼，又是抬头看了一眼挂在黑板正上方的壁钟——现在快到上课时间了吧？
　　“阿北，你有见到焰和沙耶香吗？”
　　而面对这种情况，坐在前方的鹿目圆也有些坐不住了，她便是悄悄的发动魔力，而后主动联系上了上野北，她没有刻意屏蔽丘比，因此正确来说这是一场“三人会谈”。
　　“有，我中午在外面吃便当的时候遇到过。”
　　“那她们现在是……”
　　鹿目圆的声音透露出一些担忧，一般来说，学校给学生们的午休时间那肯定是充足的，吃完便当后再走一走都不是问题，要是有闲情逸致的话，先睡个美美的午觉也不是不可以。
　　但现在都快上课了，依晓美焰和美树沙耶香的性格……她们怎么可能会还没到呢？
　　上野北坐在原位上倒是不动声色，他和鹿目圆之间的心灵感应也是继续着。
　　“说不定是遇上了什么重要的事情了吧？”
　　但具体是什么事情，他们也不知道。
　　“唉，再过一会……老师可就要过来了。”
　　上野北和丘比对视一眼，当时美树沙耶香是在晓美焰走后才走的，而他们两个养生的老人家可是在那悠哉游哉的休息了一会，享受了一段难得的养老清闲时光。
　　但现在看来……
　　‘沙耶香该不会是去追焰了吧？’
　　上野北微微皱眉，提出了这个可能。
　　‘去追焰了……貌似还真有这个可能。’
　　丘比哑然，它读心的时候美树沙耶香的心可谓是乱成一团，那时候究竟要干什么估计连美树沙耶香自己都不清楚，否则它也不会吐槽美树沙耶香的事情可能还存在变数了。
　　而目前来看，现在唯一的可能貌似是美树沙耶香在离开他们视线后又是一番心理挣扎，最终是跟上了晓美焰？
　　但这个啊……
　　虽然美树沙耶香看起来鲁莽，但她的心可是真的比任何人都细，要让她直接找上晓美焰……那得是多严重的事情？
　　在心理方面，丘比可谓是把握得比较精准的。
　　‘现在该怎么办？’
　　丘比看了上野北一眼，上野北已经是安慰了一下鹿目圆，随后伸手探入口袋，取出手机。
　　‘我先看看。’
　　他和丘比都是知道该关注事情发展的人，既然事情可能有了新的变化，那自然是得将事情的发展紧紧抓握在手心里。
　　翻车的下场还是很可怕的啊。
　　手机屏幕解锁，紧接着是打开GPS定位追踪。
　　‘焰的话，还在学校里面……已经是朝着这边走过来了。’
　　上野北摩挲着下巴，凝视着手机上的地图显示，晓美焰还显示在地图上，这也意味着她并非遭遇了魔女被拉入魔女结界。
　　‘那沙耶香呢？’
　　‘这个啊……我来试一试吧。’
　　上野北轻轻点了一下桌面，占据他身体魔力总量三分之二的魔力瞬间扩散开来，较为粗糙的感知领域几乎将学校给覆盖，丘比现在的探知领域或许还没他广，毕竟丘比本身没有搭载魔力，丘比个体可以说是没什么战力的。
　　‘找到了——’
　　‘沙耶香在干什么？’
　　上野北微微皱眉，也是陷入了错愕之中。
　　‘她……好像是想跑出校门？’
　　丘比：？
　　*
　　这种事情……
　　美树沙耶香呆呆的站在原地，那双海蓝色的眸子看着晓美焰，却又像是什么都没看见。
　　整个世界像是在缓缓变成另一种颜色，就像是有什么一直坚持的信念忽然之间破碎了一样。
　　美树沙耶香稍微往后退了一步，而正想向她走过来的晓美焰也是忽然一顿，有些不解而担忧的注视着美树沙耶香。
　　那乐观的微笑从嘴角一点一点勾起，就像是她在面对志筑仁美时候一样。
　　这稍显僵硬的微笑依旧是将少女内心的溃败透露了出来，晓美焰也开始察觉到了不对劲，她想上去安慰美树沙耶香，就像上野北曾经安慰她一样。
　　但还没靠近，她就听到了从美树沙耶香喉咙里挤出来的嗓音——很是干涩，很是无力。
　　“这种事情……是假的吧？”
　　晓美焰看见了美树沙耶香的肩膀微微抖动，她怀抱着百江渚，而百江渚此刻也是有些紧张地抓住少女的手腕。百江渚看人的本领可比晓美焰强多了，她看着眼前的美树沙耶香，这时候已经是意识到大事不妙了。
　　她一开始就想过了啊，这种事情晓美焰把握不住的……事实证明她的想法完全没错。
　　“不是，小渚能够帮忙作证——”
　　但这个大姐姐啊，貌似还看不清楚问题的所在啊……
　　当百江渚听到自己又一次被推出去当“证据”之后，已经是有些自暴自弃地掩住脸蛋了，她得想想今天晚上该怎么跟上野北道歉了。虽然这件事情不是她惹出来的，但跟她也是脱不了干系啊。
　　美树沙耶香抬起头来，目光聚焦在百江渚身上。晓美焰还没把上野北的特殊之处给透露出来，但看着眼前这只活生生的“魔女”兼“魔法少女”，美树沙耶香也已经是明白了，晓美焰她没有骗人。
　　但是……
　　这算什么啊！？
　　魔法少女最后的末路是魔女吗！？
　　开什么玩笑啊……
　　真的以为是在演假面骑士，谁都能接受“敌我同源”是吗！
　　如果说魔法少女最后会因为魔力耗尽而化做魔女，那现在的存活以及守护有什么意义吗？
　　就是为了将来化作魔女危害世界吗？
　　“这样的身体……究竟算什么啊？”
　　晓美焰愕然了，她看着美树沙耶香那微红的眼眶，在她的记忆里，她还是第一次见到美树沙耶香这脆弱的模样，到了这种情况，就算是不太通晓他人心中所想的晓美焰，也是意识到事情的严重性了。
　　因为，美树沙耶香像是要哭了。
　　“不是，沙耶香，你先听我说——”
　　但这时候，美树沙耶香却已经很难冷静下来了。
　　“为什么你能够接受啊！”
　　“身体不能离开灵魂宝石一百米，不然就会变成尸体；只要灵魂宝石不碎，身体怎么样都无所谓……这样的身体，还能说得上是人类吗？”
　　这是……哪里跑出来的巫妖吗！？
　　借着不知道哪里涌出来的气势，美树沙耶香发泄一般将这些话喊了出来。
　　但少女在喊完后，看着对面晓美焰一脸不知所措的表情，她心里却是感到了一阵空虚。
　　而且……
　　这样一来……
　　她的愿望又算是什么啊？
　　在自己完全不知情的情况下，以如此惨重的代价去许了一个愿望，但到了现在……
　　“……”
　　她能承认吗？
　　“……”
　　心底较为隐秘的一角被缓缓掀开。
　　“……”
　　她开始后悔了啊……
　　先前那隐晦的情绪此刻被掀开，露出了底下那一片狼藉的残破心灵。只要意识到她现在所思考的情绪原来是“后悔”，那令人惊骇的情绪就如同潮水一般朝着她涌来。
　　心中浮现出的情绪让她感到恐惧，周围站着的人让她感到恐惧，她所必须要思考的事情让她感到恐惧……
　　而在下午，她要抱着这样恐惧的心理，去向他人表白……这个事实本身也是令人恐惧。
　　这次的表白，本来就是被推着上来的啊。
　　解释不了的事情，说不出口的事情，想要维持的友谊，想要维护的内心的正义，想要否认掉的某些令她倍感害怕的事实，想要借此彻底斩断关系的人……
　　要说原因的话……真的有好多好多啊。
　　好多只手掌在背后推着她，推着那个名为“美树沙耶香”的少女，走向她自己为自己挑选的结局。
　　依稀还记得之前的想法——那时的她……貌似是说了“不会后悔”这样的话。
　　好痛啊……心很痛。
　　但是，你究竟是在痛苦什么啊？
　　美树沙耶香……
　　是现在这由她亲自开启的故事？
　　是她这非人的令人自卑的身体？
　　还是说，是别的什么？
　　“完全无法理解啊——”
　　心里憋着这么一口气，像是不说出来就闷得慌。
　　而这股令人燥郁的闷气，是对着晓美焰的吗？
　　不知道，但或许是吧？
　　毕竟啊，她就这么理所当然的对着晓美焰说出来了。
　　“焰，你为什么能够接受这样的事实啊！？”
　　晓美焰被美树沙耶香突如其来的声音给吓住了，但看着那双被痛苦充斥着的海蓝色眼眸，晓美焰最终又是咽了一下口水，深深吸气，脸上又是出现了一丝坚定的神色。
　　是啊，这样的事情确实很悲伤。
　　但是，她也有她自己的想法啊……有些事情是无法将人击垮的。
　　“沙耶香，我确实能够接受这样的事情。”
　　……诶？
　　美树沙耶香睁大了眼，似乎是从未想过晓美焰会这样回答她。
　　“沙耶香也是知道我的过去的吧？我和正常人其实不一样，从很久之前我就饱受疾病的困扰，就算是在学校也交不到朋友，在学校里被人提及时，收获的最多的也是怜悯或者戏耍……”
　　晓美焰微微抓紧百江渚，这些埋藏在心里的话她早已经是想清楚了的，但此刻说出来却又有种不太一样的味道，就像是有一个“她”站在她面前，以一种坚定的语气朝她附属这些事情，并不断的给予她信心。
　　“我从这里面真的已经获得了很多东西了，正是因为成为了魔法少女，我才能获得健康，我才能有现在的生活……虽然有时候会很累，但能跟大家一起正常地生活，正常地玩闹，这些事情已经让我很满足了……”
　　心跳声是如此的清晰。
　　“现在知道了魔法少女的真相……我确实也害怕过，也曾经伤心难过，但是……这件事情我没有后悔，丘比确实是骗了我们，但如果让我回到过去再给我一次选择的机会的话，我也是会踏上这条道路的。”
　　她已经看明白这件事情了啊。
　　正如她所说的那样，晓美焰因为“魔法少女”而重获新生。
　　魔法少女的真相是如此的令人悲伤，但对晓美焰来说，就算是这样悲伤的事实，也是可以接受的。
　　“骗人……”
　　“我没有骗你，沙耶香，我是真的——”
　　“这种事情怎么可能坦然接受啊！”
　　美树沙耶香闭上眼，像是不愿意再听晓美焰的解释。
　　“焰，你是因为自己的过去而觉得变成魔法少女是一种幸运吗？对你来说可能是这样吧？但我呢？我和小圆呢？还有其他被骗的魔法少女呢？我们又算什么啊！？”
　　啊，晓美焰的话可是真的深深地刺进了她的心脏里啊。
　　晓美焰借着“魔法少女”的契机重获新生，一切的苦恼与不幸都被少女甩在身后。
　　但她呢？
　　晓美焰最渴望的“健康”其实也只是“附赠品”，而晓美焰的愿望也是完完全全的遵循了少女自己的意志，就算是到了现在，晓美焰也没有任何后悔。
　　但她呢？
　　她被欺骗着献上了自己的人生，并且信誓旦旦地将愿望赠送给了他人，最可笑的是到了现在……
　　她居然后悔了啊？
　　为什么要后悔啊？美树沙耶香？
　　这不就是你所想要的吗？
　　骗人的吧……当初明明说好了不可能会后悔的……
　　都是骗子……
　　连她自己都在骗自己啊……
　　美树沙耶香低下头伸出手，狠狠地按住了自己的脸颊，遮掩住了自己的眼睛，那刘海剪下的阴影也是覆盖住少女的大半张脸。
　　“沙耶香，你的愿望不是也实现了吗？其实……丘比已经给我们一个愿望了，你不是也帮助了上条同学吗？如果不是你的愿望，上条同学现在应该还在病房里吧？你也说过了啊，那绝对是你不会后悔的事情啊！”
　　美树沙月費群8:?;5７6;,?６3.:?!'44!;.:2耶香抬起头来，呆呆的看着晓美焰。
　　“想想我们做到了的事情啊，沙耶香，我们身为魔法少女，绝对有一些事情是——”
　　“你懂什么啊！？”

第398章 不该说出来的话
　　如果从未后悔的话……
　　或许就不会像现在这样了吧？
　　“你以为所有人都像你一样有必须成为魔法少女的理由吗！？”
　　当说出这句话的时候，就敏锐的察觉到了，有什么东西在这一瞬间彻底碎掉了。
　　是她为自己编织出来的谎言，这个谎言在此刻连最基本的自我欺骗都维持不下去了。
　　原来，不是必要的吗？
　　她的愿望……对现在的她来说，并不是必须的理由？
　　晓美焰也是露出了难以置信的表情，她似乎是想不明白，之前那个说着“绝对不会后悔”的美树沙耶香……究竟是经历了什么，这才说出这样的话。
　　“沙耶香，你……”
　　是跟上条同学闹了什么矛盾了吗？
　　现在……莫非沙耶香是后悔许下那个愿望了吗？
　　晓美焰张了张嘴，却发现自己怎么样都说不出话来。
　　快想想，后面该说什么……
　　该怎么样才能安慰眼前这个好朋友……
　　百江渚已经是转过了身，她早就不装了，此刻顺着晓美焰的手臂往上爬，直接缩到了晓美焰的肩膀后面去，只是探出一个小脑袋，小心翼翼的注视着眼前的美树沙耶香。
　　控制不住了……
　　晓美焰根本没看清美树沙耶香心里的问题，她终究是太嫩了，在美树沙耶香“朋友”的说辞下热血上头就把真相告诉了美树沙耶香，但却根本没能力解决后续的问题。
　　现在好了，她是如美树沙耶香所说的那样选择了相信美树沙耶香，但她这份“信任”显然是错了……
　　不该在这种事情上交出信任啊，大姐姐……
　　这是百江渚最想对晓美焰说的话了，但晓美焰现在多半也不会听她说这种“事后分析”，她既然选择了相信朋友，那自然会一直相信下去，她现在还是想用她的想法来劝导美树沙耶香。
　　只不过，想法与实际能力明显是存在差距的。
　　晓美焰支支吾吾了一会，却是说不出话来，她很是着急的看着眼前的美树沙耶香，少女那眼神让她感到了沉重的压力。
　　这时候，是不是该叫一下北……
　　心中也是会浮现出这样的想法。
　　在晓美焰的潜意识中，如果是上野北的话，想解决这种事情应该是不难的才对……
　　晓美焰微微动了一下手，这下意识的反应让美树沙耶香留意到了，她看着晓美焰握紧手机的动作，不由得是心头一次。
　　“你现在是想叫上野过来，是吗？”
　　……诶？
　　晓美焰睁大了眼。
　　既然百江渚是跟上野北待在一起的，那上野北自然是知道真相，而且抛开这个推论不讲，晓美焰也有说清楚——这些事情是上野北告诉她的。
　　美树沙耶香也说不清楚了，脑子里乱成一片，像是有好几个声音在呐喊，重重叠叠的又让人听得不够仔细，像极了马路上那嘈杂令人心生烦躁的环境。
　　为什么啊……
　　焰总是和上野待在一起。
　　什么事情都知道，什么事情都有沟通。
　　就连小圆都没有这种待遇吧？
　　有什么很不好的情绪从心底涌了出来，美树沙耶香深深的吸了一口气，也没心情去辨别心中那复杂的情绪究竟是一个什么东西。
　　她现在，只是本能的想将一些事情说出来。
　　忍了很久了。
　　失眠、犹豫、焦虑、着急、害怕……由“秘密”带给她的一系列负面的连锁反应，她现在只是想把这件些情绪发泄出去。
　　不要再憋着了。
　　真的很难受了……快忍不住了。
　　“焰，我再问你一句。”
　　晓美焰原先还沉浸在美树沙耶香刚刚那句话带来的震慑里，此刻抬起头来的时候，脸上的茫然与害怕的情绪自然是没有退去。
　　她也有了不好的预感。
　　“你为什么要跟上野在一起啊？”
　　就像是开了一道小小的口子后，汹涌而来的惊涛骇浪就将口子瞬间撕开，整条心理防线都在瞬间崩塌，压抑在大坝后的洪水奔腾着踏破了过去一直坚守着的信念。
　　“你为什么要这么做，你知道上野是小圆的青梅竹马的吧？在知道这件事情的前提下，你为什么还能做出这样的事情啊！？”
　　绛紫色的眼瞳倒映出眼前的好友，但熟悉的人在这一刻却似乎变得陌生，整个世界都仿佛在加速在抽离，只有她站在原地，因而一种极为可怕的失重感就将她深深包裹。
　　被发现了……啊？
　　“我都看见了啊，你这样……对得起小圆吗！？”
　　美树沙耶香紧紧盯着晓美焰，声音就像针一样扎进晓美焰的心里。
　　她知道晓美焰的性格吗？
　　当然知道。
　　她知道这样会让晓美焰很痛苦吗？
　　当然也知道。
　　最后把鹿目圆也给带上了，但她现在提起鹿目圆……就真的是为了鹿目圆鸣不平吗？
　　不是，只是单纯的想跟晓美焰强调“你对不起小圆”这个事实吧？
　　强调这一点后，晓美焰绝对会感到很难受，绝对会很痛苦……
　　她是这样想的吗？
　　这样真的好狠啊……她原来是这样想的吗？她原来是一个这样的人吗？
　　做出了这样的事情，说出了这样的话，她还有资格一直把“正义”挂在嘴边吗？
　　但是，心中就是有不甘心的地方啊……
　　不说出来的话——
　　“我知道！”
　　但眼前的少女却没有露出想象中的软弱的表情，而是紧紧抿着嘴，脸上的表情像是不可否认的坚定。
　　“我知道北和小圆的关系，也知道这样做会让小圆很伤心，但是——”
　　蓄足了力气与勇气，于是就这样说了出来。
　　“我喜欢北啊！”
　　为什么，她能够如此的“理所当然”啊？
　　美树沙耶香双手垂在了身侧，怔怔的注视着晓美焰。
　　少女就像是被触碰到了逆鳞，也像是被触怒了的狮子，她在这个时候站了出来，用美树沙耶香听过的最有底气，也是最坚定的语气述说着她所在意的不容他人质疑的一切。
　　连那个胆小的焰……都敢这么坚定地追求她所珍视的事物了啊。
　　“我知道，这样很对不起小圆，但是我否认不了心中的情感。”
　　晓美焰双手交叠压在裙摆上，但双手却是微微颤抖，就像是在紧握着。
　　百江渚有些担忧地看了她一眼，美树沙耶香试图破防晓美焰的话似乎没有起到什么作用，反而是晓美焰，她现在所说出来的话……对美树沙耶香而言，这些话才是更加真实的伤害吧？
　　“后来发现真相的时候我也担心过，也质疑过，这样的我……可能会变成魔女的我，真的能拥抱他，亲吻他吗？”
　　美树沙耶香往后踉跄地退了几步，海蓝色的眼瞳已然是被晓美焰的身影占满。
　　“那时候我也很害怕啊——”
　　害怕着会被嫌弃，害怕着会被上野北以一种“怜悯”的态度对待，害怕着有朝一日会真的在某个不知名的角落变成魔女，就那样绝望地死去。
　　“但是，这样的人生……是他让我能够接受的。”
　　“他说了，这是属于我的人生和故事，我应该做的事情就是认认真真地活下去，负责任地活下去，然后去做自己想做的事情，不让自己后悔。”
　　“我就是喜欢他，很喜欢他！”
　　“所以……我想跟他在一起，就这么任性地活一次！”
　　任性而认真，任性而负责任——在上野北为她所描述的人生中，她添上了“任性”一词。
　　一定得认准某个人，这个人生才能有颜色吗？
　　不是的吧？
　　上野北从来不是为了让她成为谁的附庸而说的这些话。
　　她知道，他是想让她真正自由而快乐地走向属于她的人生。
　　但是，她没有那样的想法啊……她就只是想待在上野北身边而已。
　　这种话被上野北听了，恐怕他得苦笑着敲她脑袋吧？
　　到时候说不准还得被这样说——我跟你说了那么多，最后你就学成了这样？
　　但是失望也好，不开心也好，她的想法……并不会因此而改变。
　　像她这样没有特殊的“才能”的人，身上能够称赞的东西……或许就剩下这份“执着”了吧？
　　并不是因为知道了真相而自暴自弃，更不是因为真相而觉得自己有多卑微。
　　只是在这个真相中，她找到了她所想要坚持的方向。
　　“沙耶香，虽然不知道你是怎么知道的这件事情，但是，很抱歉！”
　　晓美焰朝着美树沙耶香微微鞠了个躬，再次抬起头来时，那张精致的俏脸上纵使有歉意与愧疚，但更多的是那不可动摇的坚定。
　　“我会跟小圆解释清楚的，也会跟小圆好好地道歉……但我是不会放手的，就算北决定要跟小圆在一起，我也不会放手！”
　　这种话真的像是在安慰人吗？
　　百江渚只觉得现在事情的发展是真的乱，美树沙耶香被破防后心态大崩，然后试图破防晓美焰，但结果被晓美焰这一通坚定的坦白打下去……被破防的人，还是美树沙耶香？
　　美树沙耶香瞳孔紧缩，似乎是想说什么，却像是脱水的金鱼，在岸上张着嘴，却死活说不出话来。
　　很不对劲啊。
　　有什么很糟糕的情绪。
　　真的……好奇怪。
　　明明是对着晓美焰说了如此过分的话，但为什么……到头来，她才像是被伤害的那一个？
　　美树沙耶香看着晓美焰，即便是她如此伤害她们之间的友情，在说完后晓美焰依旧是流露出关怀的情绪，晓美焰正紧紧盯着她，又像是为刚才那些过分强硬的话而道歉。
　　不知不觉间，焰已经成为了如此坚强的人了吗？
　　她真的好奇怪啊，怎么搞的，她自己都快不认识她自己了。
　　像是一个笑话啊。
　　“对不起……”
　　话在喉咙里挤了半天，最后就是说出这样一句话来。
　　“诶？沙耶香，该说对不起的人应该是我才对……”
　　晓美焰可不敢接下美树沙耶香的道歉，只见她迅速而慌乱的晃着手，向着眼前的美树沙耶香赶忙开口道：
　　“是我说了那么多多余的话，害得你的心情变得那么糟糕，真的很抱歉！”
　　美树沙耶香看着晓美焰，那欲言又止的模样让晓美焰的心忍不住揪了起来。
　　“不，是我的问题……”
　　最后，美树沙耶香落寞地垂下了手掌，深深的看了晓美焰以及她肩膀后的百江渚一眼。
　　转身，迈开脚步。
　　小皮鞋的声音在这空旷的环境中回荡，晓美焰错愕的注视着美树沙耶香离去的背影。
　　——无法理解。
　　“诶，沙耶香，你要去哪里？”
　　但就算是再不理解，晓美焰也能看出美树沙耶香此刻的心情很不对劲，一想到魔法少女会因为绝望而化身魔女，她就忍不住担忧想要追上去。
　　“不要跟过来，你就先去上课吧。”
　　美树沙耶香背对着晓美焰，潇洒地挥了挥手。
　　晓美焰也看不见她的表情。
　　“我只是……想要一个人待一会而已。”
　　真的吗？
　　“等下还要上课呢！”
　　“都说了，你先回去！”
　　美树沙耶香似乎是察觉到了晓美焰那跟上来的举动，又是脚步一顿。
　　“不准跟上来！”
　　却是始终没有回过头。
　　迈着有些沉重的步伐，她渐渐的消失在了晓美焰的视野中。
　　渐渐的，脚步越来越快。
　　什么啊什么啊——
　　就像是单纯的走路已经不能满足她那想要宣泄情绪的欲望了，于是她逐渐就跑了起来。
　　跑到哪里去？
　　家里吧？
　　她现在只想好好的在家里待着——把自己锁在房间里，埋在被子里。
　　书包还放在教室里？
　　不在意了，挨骂就挨骂吧。
　　有什么约定来着？
　　忘掉了吧。
　　不想去了，什么都不愿意去想了。
　　心中翻涌着的是刚才的谈话，那震颤少女心灵的对话一幕接着一幕从心底浮现。
　　连焰都在自由地追逐她所期盼的未来，唯独她像一个傻子一样在这里犹豫不决。
　　到了最后，她还把自己弄得遍体鳞伤的……真是好笑啊。
　　晴朗的天空下，悠久而静谧的微风吹拂起少女的发丝。
　　美树沙耶香眼睛含着泪，回眸望了一眼沐浴在阳光下的教学楼。
　　没有犹豫地离开了学校。

第399章 都该好好休息一下
　　美树沙耶香最终是没过来。
　　当晓美焰稍显失落地走进教室时，全班人的视线都是集中在她身上，原因倒也正常——和美树沙耶香的交谈终究是浪费了太多时间，她还是迟到了。
　　而对于晓美焰迟到这一事，上野北也有大概的猜测了。
　　‘大概猜到了吧……’
　　上野北的目光跟着晓美焰，当晓美焰朝他投来歉意的目光时，他只是微微点头。
　　‘北，对不起……’
　　至于为什么会道歉……
　　就像他跟丘比之间的交谈一样，都猜得月费群85;::.7,.:.;6!;";6",!:;3;."!!4:..!4!?"!:2差不多了。
　　‘不用道歉，不过等放学了再跟我说一下发生了什么吧，现在的话……就先上课。’
　　上野北单手撑着下巴，做在自己的座位上，那模样看上去至少还是平静的。
　　但内心……少年也是开始有些着急了，一直说着他很成熟的，但这个成熟也是相对来说的，他本人还是一个十四岁的国中生，这一点是无可否认的。
　　性格上确实让他有很多优势，但丘比也从没把他当成年人看——从这一点也能看出个大概。
　　而现在，虽然事情的发展貌似有些不容乐观，但身为一个处在人类社会里的人，总有些事情是需要遵守的，且他也比较尊重这些基本的“规矩”。
　　需要知道的是他并非追求“绝对自由”——那跟混乱恶又有什么区别？
　　所谓的“自由”，还是需要在基本的三观约束下的。
　　只不过，看晓美焰的样子，她多半是很难集中精神上课了。
　　上野北看向鹿目圆，既然晓美焰回来了，那鹿目圆自然是开启心灵感应和晓美焰交谈，但不知道晓美焰会透露多少情报……这一切还都是得看她怎么想啊。
　　‘毕竟是她们在决定，而非我们。’
　　丘比轻轻晃悠着尾巴，在两位少女不知情的情况下接入了她们的对话，聆听着这两位少女在课堂上开小差，丘比又是回眸看了上野北一眼，发现上野北已经是进入了状态。
　　说起来，百江渚貌似是还在求救来着？
　　丘比感应到了百江渚那复杂的心情，却又是微微一愣，百江渚居然是有“不太敢回来”的想法……这又是怎么一回事？
　　算了，继续读心就完事了。
　　丘比卧了下去，偷偷听着几位少女的心声，这些可都是重要的情报资源，只要掌握在手里，就能很大程度上保证上野北的人身安全。
　　虽然一直吐槽着上野北这个家伙该被烧开水砍下头，但吐槽归吐槽，真让这个混蛋受伤的话，它肯定是舍不得的。
　　自家的小乳猪啊，它还想好好养着呢。
　　至于会不会被别的诱人的小白菜给勾搭走……这种事情随便啦，说不定它还会兴致勃勃地站在一边旁观呢，这又不是什么稀奇的事情。
　　而这节课也就这么下去了，直到下课的时候，上面的老师才有些慌乱地走出教室，看起来是打算处理一下美树沙耶香一整节没来的事情，多半是告诉班主任又或者是打一个电话吧？
　　‘现在的话，应该是有两个魔法少女知道真相了~’
　　丘比站起身来，它偷听了晓美焰和鹿目圆的简单交谈——晓美焰基本没透露什么重要的情报，她只是简单的说了一下遇到了美树沙耶香，而现在美树沙耶香应该是离开了学校了。
　　而鹿目圆也没有起疑心。
　　这个孩子，是真的不会怀疑同伴啊……
　　‘猜到了。’
　　上野北撑着侧脸，眸光投向窗外那绚丽的风景上。
　　‘如果不是知道了什么重要的事情，沙耶香也不会在这个时候跑出学校吧？’
　　上野北拿出手机，打开LINE，调出了他和美树沙耶香的聊天界面。
　　【沙耶香，收到的话务必回我一下。】
　　输入了这样的聊天对话。
　　——已读。
　　上野北微微眯眼，他在叹了一口气之后，又是等了一会，确定了美树沙耶香现在没有回他的打算，这才将手机息屏。
　　‘她跑了啊，受到的打击应该是很大吧？’
　　要不是真的很受伤的话，也不至于连课都不想上了，就直接往家里跑。
　　‘但我记得，沙耶香下午不是要去跟恭介表白吗？’
　　‘是啊，我也是在担心这件事情。’
　　上野北揉了揉眉心，他在了解了志筑仁美、美树沙耶香、上条恭介这三人复杂而眼熟的关系之后，当即就察觉到了事情的严重性，要是美树沙耶香这一次不抓紧时间表白的话，恐怕她就真的没机会了。
　　志筑仁美已经很够朋友了，这下美树沙耶香再跑了……那就真的没地方说理了。
　　‘沙耶香是已经不想表白了吧？’
　　丘比斜眼看了上野北一眼，正好也对上了上野北投过来的视线。
　　‘沙耶香本来就是被赶鸭子上架的啊，估计内心表白的欲望其实不很强烈，然后今天又遇到了这样的事情，焰把真相告诉给了她……’
　　丘比顿了一下，也算是故意给上野北留了一个空白，只见上野北呆了一下，随即是缓缓摇头。
　　‘总之，沙耶香会跑……倒也不难理解了。’
　　但是，他现在该怎么去跟美树沙耶香解释？
　　上野北闭上了眼，而百江渚也是趁着下课的时间想跑回来，但貌似是她那边的人太多了，晓美焰这个高人气美少女自然有人关心，班上那些女生已经是把她那边包了个水泄不通。
　　百江渚想逃跑也找不到机会，现在只能一脸呆滞地被挂在晓美焰的书包上。
　　看起来倒是有一点小小的可怜。
　　上野北有些想笑，但一想到美树沙耶香的事情，他又是很好的控制住了情绪，只见他稍稍弯腰，整个人就半趴在了课桌上。
　　随意地扫了班上的同学们一眼，这里没什么值得关注的事情。
　　‘今天放学就不打球了吧’
　　‘嗯，时间不够用了啊……’
　　上野北微微感慨一声，他现在是真有些难以协调时间安排，要知道由于他能力的特点，他现在可是巴麻美钦定的“魔法少女之友”。
　　嗯，魔法少女打团，他是必须得跟过去的……他也提出过“单带”之类的想法，但当场就被巴麻美给笑着驳回了——别看巴麻美好像很好说话的样子，要是事情涉及到“安全”这类重点，他基本都得听这位学姐的话。
　　巴麻美一直都是一个很有主见的人啊……
　　不过，他也不讨厌就是了，他要是真不想听的话，巴麻美也强迫不了他。
　　总的来说，其实就是前辈和后辈之间的“默契”，表面上这个不太听话的后辈是在抱怨，但其实都只是因为关系太熟悉，所以就有些随意了，处于“想说什么就说什么，反正也只是随便说说”这样的情况，这种朋友间的耍闹，旁人要是当真了那才有意思。
　　有这样可靠的前辈确实是值得开心的，单飞其实也只是他个人的看法而已，具体怎么安排倒也不影响他玩耍。
　　反正——都是“玩”吧？
　　在知道了魔女是由魔法少女变化而成的之后，他对这些魔女倒也多出了一份淡淡的敬意，但这不意味着他会全程心情沉重、表情哀痛地和魔女们战斗……这是不可能的，他之前怎么来的，现在也还是会怎么来。
　　‘什么时候我会变成魔法妇女之友啊？’
　　‘在说出这句话之前，你会先被麻美拿燧发枪敲几下脑袋哦~’
　　但这也是在无意间透露他下午的行程了。
　　不是不想跟他的朋友们打球，而是确实有更重要的事情得去处理。
　　见泷原的魔法少女们其实也都是这样，魔法少女的职责占用了她们太多时间，以至于她们想有点自由活动的时间都难，而虽然上野北不是魔法少女，但他现在是自愿背负起魔法少女的职责，也就是所谓的“自愿加班”。
　　啊哈哈，也算是乐在其中吧？
　　他确实是随时都能抽身，不是魔法少女的他完全就是想走就走，但他乐意啊——保护世界嘛，哪个男孩不中二？
　　‘然后，之前答应要给小渚买衣服的事情……也还没着落呢。’
　　周日晚上就是陪着百江渚维护正义，周一晚上聚餐结束后就深陷在晓美焰的事情里边，虽然这件事情多半连百江渚自己都给忘了，但他可还没忘。
　　真得找个时间啊，答应别人的事情可一定得做到。
　　上野北眨了下眼，黑色的眸子此刻倒也不像往场那般平静。
　　沙耶香，焰……
　　这天气有些燥热啊……
　　他打了个呵欠，已经是稍显困倦。
　　最近的事情确实太多了。
　　丘比陪在上野北身边，凝望着少年的侧脸。
　　希望什么时候他能好好地休息一下吧。
　　*
　　“沙耶香她正在家里……”
　　“抱歉抱歉，刚才这孩子突然就跑了回来，我也是吓了一跳，但我问她发生了什么，她也不肯说……”
　　“会不会是被人欺负了……请老师帮忙调查看看吧……”
　　“谢谢您了，让您担心真是不好意思……”
　　这位母亲稍稍叹气，随后是挂断了电话。
　　她的目光转向了自家女儿的房间门牌上，紧接着是慢步走了过去，在这里站了一会后，她又是想不出该说些什么，只能以一种安慰的语气开口道。
　　“沙耶香，刚刚老师打电话过来了，妈妈已经帮你先应付过去了，如果有什么难过的事情也别憋着，可以跟我说说……”
　　房间内，少女身上还穿着见泷原的校服，她一回到家就是直接倒在了床上，也没有心情去换一身休闲服，顶着此刻难受的内心，她做任何事情都像是压榨那仅剩的一点点耐心。
　　“嗯……”
　　美树沙耶香沉默了半晌，最终还是不忍心让自己妈妈一直在外面担心。
　　“我没什么事的，就是有点累了，想休息一下而已……”
　　美树沙耶香啊，你起码得把声音装得若无其事一点吧？
　　但这个时候，她实在是装不出来，连张嘴的时候，都明显感觉到了嘴角的沉重。
　　轻松的语气，那肯定是得带着笑容啊。
　　但现在的她……怎么还笑得出来？
　　美树沙耶香伸出一只手，手腕就是遮在了她的额头上。感受着这燥郁的情绪，那淡淡的失望与失落终究是阴魂不散般缠了上来。
　　另一只手拿起了手机，手机屏幕亮起时，那过分明亮的灯光刺得她的眼睛有些难受，她无言地将手机的亮度调到最低，而后看着消息通知一栏的“上野”，她犹豫了几秒，最终还是打开了LINE。
　　——已读。
　　一下子就暴露了吗？
　　好烦啊……在这种心情糟糕的时候，似乎连LINE的系统设置都在跟她作对。
　　这样的话，他不就知道她已经看到这条短信了吗？
　　算了，看到了也无所谓……
　　美树沙耶香又是想起了今天中午的场景，晓美焰那些话像是又一次在她心中回响了起来。
　　认认真真地活下去、负责任地活下去、自由地活下去……
　　做自己想做的事情……吗？
　　这么美好吗？
　　美树沙耶香想着，但她也不知道她是想了多久，一滴清泪从脸颊滑落并滴到手机屏幕上，泪花炸开的那一瞬间，她的手指也是湿润了些许。
　　她这才反应过来，她是拿着手机在这里呆了有一会了。
　　什么嘛，搞得她像个傻子一样……
　　美树沙耶香翻了一下手臂，将手机甩到了床上的角落里，她也没有要回复上野北短信的打算，就先把他晾在那吧。
　　而后，睁开有些泛红的眼睛，嘴角勾起，又是露出了一个复杂的笑容。
　　像是哭，却又要强撑起笑容不让自己丢脸。
　　而又似乎是想起了是吗，美树沙耶香抬起手来，光芒闪烁间，灵魂宝石就被她给握在了手里。
　　啊啊，灵魂宝石已经是污浊了不少了。
　　会变成魔女……是吗？
　　美树沙耶香将灵魂宝石放下，但上野北的笑容却又是在她脑海中闪过，她下意识扭头看了一眼被她扔在一角的手机，几经犹豫，还是隔空拉开了抽屉，用魔力从中取出了被她扔在家里的那一颗灵魂宝石。
　　巴麻美有多给她一颗悲叹之种，现在一颗放在书包里，一颗就是这样放在家里。
　　就这样吧……
　　悲叹之种碰了一下灵魂宝石，将其中的污秽尽数清除。
　　美树沙耶香又是这样呆呆的躺了几秒，最后缓缓闭上了眼睛。
　　好累啊……
　　心中泛起苦涩。
　　她想睡一觉了。

第400章 未接电话
　　“呼……”
　　室内的光线是昏暗的，厚实的窗帘将阳光遮蔽，外面的阳光照不进来。
　　美树沙耶香躺在床上，双眼紧闭着，长长的睫毛不时眨动，就算是在休息，她也难免做起了梦。
　　也是啊，最近一段时间发生了太多事情了，美树沙耶香心里一直都在念叨着各种事情，而今天中午更是遇到了一件印象极其深刻的事情，日有所思夜有所梦，也是正常的了。
　　而正是在少女稍稍翻身的时候，她扔在床角上的手机呼吸灯亮起，发出了“嗡嗡——”的颤动声来。
　　美树沙耶香的呼吸依旧平稳，秀气的小脸上依旧是挂着舒展不开的愁绪，她深深的沉在了梦里，也没有听见外界这手机铃声的呼唤。
　　手机依旧震动着，上面显示着来电联系人——上野。
　　“魔女……”
　　在梦境中，美树沙耶香轻轻呢喃着。
　　“魔法少女……”
　　最后，又像是梦见了什么人，眉宇间的愁绪悄然散去了一些。
　　她轻轻翻了一个身。
　　“上野……”
　　*
　　“叮铃铃———”
　　教室里的人开始散了，但现在人还是比较多的，所以上野北和魔法少女们也就继续待在原地。
　　但在这时候也别浪费时间，时间如此紧迫，他这个时间管理大师自然是得合理利用了。
　　只见上野北拿起手机，但这一次可不是打开LINE了，而是直接拨通了美树沙耶香的电话。
　　LINE上可能是真的找不到人了，毕竟那么大一个“已读”他还是看得见的，他的好兄弟这一次是真的焦躁了，就算他发消息过去，她多半也是不打算理睬他。
　　还是试试电话打不打得通吧，至少他想试着联系一下美树沙耶香。
　　而这个放学的时间就是一个不错的机会。下课时间太短，而且在下课时间拿出手机打电话可不是一个好的举动，所以他就一直忍着，也是等到了现在放学了，他才将手机拿出来。
　　‘我觉得沙耶香现在也不会接电话。’
　　‘总得试试。’
　　上野北也是有些头疼，毕竟美树沙耶香和晓美焰的不同早就说过了。
　　如果晓美焰遇上了这件事情，他在联系不上的情况下还能亲自跑晓美焰家里去，但美树沙耶香是有家人的，用LINE和电话联系不上她的话，就是真的联系不上了，他不可能像对待晓美焰一样对待美树沙耶香，她的父母就是横在中间的一道关卡。
　　所以，他总得试试。
　　如果打电话也不行的话，那就真的只能另想他法了……但面对这种连人都联系不上的情况，真让他想办法，他一个国中生也很难想出些实际的策略。
　　时间就在等待中流逝了，上野北打了两次电话，但每一次都是无人接听，意识到了这条路可能真走不通的他也只能无奈地将手机息屏，眸光又转向了现在的班级。
　　人基本已经走完了，现在，班级里就剩下他和两位魔法少女，以及一只丘比，一个小可爱。
　　这样一来的话……美树沙耶香的告白就真的完全泡汤了啊。
　　‘明天不知道她还会不会过来上学……’
　　就怕他这个好兄弟直接受到志筑仁美和上条恭介的“二次伤害”。
　　‘北，你就暂时先把这件事情放一下吧，待会还有事情要处理呢。’
　　上野北的心态其实已经很稳了，但面对一些出乎意料的事情，感到不安也是完全正常的，丘比轻柔安抚着他，要知道可不止是魔法少女们需要安抚，上野北也同样是一个国中生啊。
　　而这时候，教室里的少女们也有动静了。
　　首先是晓美焰，更准确来说，应该是百江渚。
　　晓美焰在下课时间一直找不到机会把百江渚还给上野北，于是就只能这么带着。只有到了放学的这个时间段，百江渚才能蹦蹦跳跳地在地上溜达，跑回到上野北这边。
　　她抱紧了上野北的大腿，然后就是自觉顺着上野北的校服往上爬，最终是自觉爬到了他的书包上。百江渚也不敢怎么跟上野北对话，就这样安安静静地拉过书包上的缎带，把自己给绑在了书包的拉链上，就当作是一个装饰品了。
　　乖巧，可爱，还会自己绑自己。
　　‘北，真的很抱歉。’
　　而不出意料，从座位上站起来的晓美焰也是目光复杂地看向了这边，她刚刚婉拒了几个同班女生的邀请，等会她们魔法少女还得拉上上野北一起去外面“巡逻”呢。
　　好吧，说是巡逻……但如果实在找不到魔女或者使魔的话，也会变成逛街或者是吃喝玩乐。
　　‘我把魔法月费"'''群8?'!:57:''.,66３."'!.4..:;4２少女的真相告诉给了沙耶香，但我没有安慰好她，所以她才会跑出学校……惹出了这种事情，真的很抱歉……’
　　少女的语气中满是低落，而上野北轻轻摸了一下百江渚的脑袋，后者这次也没有表达出调皮的一面，而是就这么任由他轻轻揉捏着布偶的脑袋……看来百江渚内心也是心虚的很啊。
　　结果，事情一下子就变成这样了。
　　上野北明确感到了内心升起的淡淡的惆怅，但他一直都能很好地控制住情绪，如果这时候连他都表现得很低落或者是很失态的话，那少女们又能依靠谁呢？
　　别的不说，晓美焰心中不安的情绪肯定是会膨胀的……那绝对不行，他怎么能让若如此信任他的人感到不安呢？
　　所以啊，就算是未来焰老婆，他也必须得“轻松”起来。
　　男子汉该承担的责任可不能逃避！
　　‘这有什么错的，迟早得说的事情，我还得感谢一下焰老婆给我创造这样一个解释的机会呢。’
　　上野北提起书包，丘比跟了上来。
　　‘当然，还得感谢一下小渚。’
　　手指轻轻弹了一下百江渚的额头，惹得女孩有些难为情地晃了晃，赶忙将脸蛋往里边藏了起来，只留给后背给上野北。
　　嗯哼？都这样了还不反咬他一口？
　　‘渚是很内疚呢，貌似是因为她的存在害得真相又透露了出去……’
　　也是吧，毕竟百江渚总共也就跟着他来了两次学校。结果两天下来就直接暴露了两次，这接连不断的真相泄露可是把上野北给累得够呛的。
　　所以，百江渚感到内疚也是理所当然的。
　　‘她这个人小鬼大的小屁孩……’
　　上野北忍不住扬了下嘴角，百江渚这小可爱貌似还真是他的小开心果，刚才还有些担忧的内心此刻又是活泼轻快了起来，对着这小可爱的背影，他想不开心也难。
　　继续伸出手指，这一回是弹了一下她的后脑勺，没弹她的小屁股已经是在放过她了。
　　丘比：？
　　‘在法律边缘兴风作浪是吧？’
　　‘没有的事。’
　　上野北背起了书包，走到了晓美焰的座位旁边，微微挑起眉头，笑道：
　　“一起走吧，焰。”
　　晓美焰愣了一下，而后偷偷瞄了一眼鹿目圆，鹿目圆自然也是在看着他们这边，但她的表情一直都是带着微笑的。很显然，现在的鹿目圆可没理由去怀疑她的青梅竹马以及她的好朋友，更何况中午又发生了美树沙耶香这档子事，她的注意力就更不在这上面了。
　　“嗯……”
　　少女轻轻点头，而后从座位上站起，乖巧地跟在了上野北的身后。
　　“阿北，焰——”
　　然后，看着这两人逐渐朝自己走过来，鹿目圆也是提起早就准备好的书包，而后匆匆忙忙跟两人走到了一起，待会他们是要一起过去找巴麻美了。
　　“沙耶香的事情，也不知道是怎么了啊……”
　　而聚在一起，自然就难免提到了美树沙耶香的事情，鹿目圆和美树沙耶香的感情一直很好，现在美树沙耶香闹出的动静不小，她自然是忍不住担心。
　　“我主动跟老师说了，沙耶香的书包由我带回去给她，所以待会我可能得先走一下！”
　　鹿目圆手上提着两个书包，而上野北则是理所当然的把美树沙耶香的书包给接了过来，在这些小事上鹿目圆也没有很纠结——都那么熟悉的人了，这点小事自然不用在这推来推去，那未免还是太过矫情了。
　　“应该不用去到很晚吧？”
　　“阿北放心啦，我只是过去看望一下沙耶香而已，不会有什么麻烦的。”
　　上野北点点头，他这一次是没打算跟着鹿目圆一起过去了，他过去始终是不太合适。
　　鹿目圆过去的话，多半是要进美树沙耶香的卧室跟她深入交流，他一个男生真不适合出现在这种场景里，就算是跟着鹿目圆过去了，也只会让美树沙耶香在一边感到尴尬吧？
　　他看得还是比较明白的。
　　而晓美焰迟疑了一下，最后也没提出跟过去的想法，她当然也是在担心美树沙耶香，但美树沙耶香就是被她给说自闭了。
　　当时热血上头的时候还好说，现在过去的话，她也不知道她该跟美树沙耶香说什么。
　　“那这样的话……”
　　丘比的目光扫过在场的几个人。
　　“到时候一起行动的其实就剩下北、焰，还有麻美了啊。”
　　鹿目圆要跑去找她的好朋友，当然是没办法参加这次的“巡逻”了。
　　“嗯！到时候可就得看你们的啦，我不在的这段时间里，你们可都不许偷懒！”
　　鹿目圆微微振作起精神，朝着上野北和晓美焰鼓舞道。她现在就是在等巴麻美，在将事情交代清楚之后，她就打算离开了。
　　巡逻很重要，但美树沙耶香的事情一样重要。
　　这边的人数已经是够多的了，别说是巡逻了，就算是和复数的魔女互殴都是没什么问题的，多她一个少她一个都没太大的影响。
　　但美树沙耶香那边，她觉得她还是得亲自去一趟。
　　那毕竟是美树沙耶香啊，她最好的朋友……
　　晓美焰对鹿目圆终究是没有透露真相，或许是这次面对美树沙耶香的“失败”让她对自己的能力产生了怀疑，也怕一不小心就害得鹿目圆和美树沙耶香一样“自闭”，因此在回答鹿目圆问题的时候，她是避开了魔法少女的真相以及百江渚的事情。
　　只是说了她遇到过美树沙耶香，以及美树沙耶香心情很糟糕的事情……说辞稍显含糊，但鹿目圆也没有怀疑自己的朋友。
　　现在，鹿目圆心中想到的事情也非常简单——
　　真希望，明天能见到沙耶香开开心心的样子啊……
　　*
　　佐仓杏子站在楼上，支架撑起来的单筒望远镜就摆在她面前，只见少女调整站姿，看着了那肩并肩顺着大路往下坡走的三人。
　　也不怕堵到别人的路是吧？
　　算了，让她看看……
　　巴麻美嘛，老熟人了，她手里正拿着一颗灵魂宝石，从那闪烁的光芒来看，她大概是在追踪魔女？
　　啧，这见泷原的魔女可还真多！
　　然后是那个晓美焰，最开始被丘比猛吹了一波的女人，也是最初吸引了她注意力的女人，但现在……倒不是很重要了。
　　还有一个……嗯？
　　佐仓杏子忽然一愣，瞬间就将眼睛挪开，就这么用肉眼看着那跟在巴麻美身边却比巴麻美高出不少的身影。
　　嘶……
　　佐仓杏子皱起眉头，又是不信邪地再看了一遍。
　　哎，怎么是他？
　　“不用这样反复看啦，他确实是北，上野北哦~”
　　“我当然知道他是上野北了。”
　　佐仓杏子将眼睛挪到了单筒望远镜前，冷冷地回了丘比一句。
　　“我是好奇这家伙怎么会出现在这里，如果我没理解错的话，现在巴麻美应该是在找魔女吧？”
　　佐仓杏子接着看这三人，巴麻美肯定是在找魔女的，但问题是她怎么能当这一个男生的面找魔女，这是打算带这个男生见一下“世面”吗？
　　不对不对，貌似更重要的问题是，一个男生怎么混进了魔法少女的话题圈里？
　　你说你一个男生和魔法少女们纠缠不清也就算了，但问题是怎么混进了魔法少女的“业务”里面啊！？
　　佐仓杏子还真是看不明白——她是了解巴麻美的，如果是由巴麻美带头的话，这里面怎么可能会出现一个完全无关的“路人”？
　　无法理解，真无法理解。
　　在她离开的这段时间里，这见泷原究竟是又闹出了什么事情，怎么忽然之间她就看不懂了？
　　“杏子是这样想的啊，但其实北的话，也是有战力的哦~”
　　佐仓杏子：？

第401章 果然是问题儿童啊！
　　上野北有战斗能力？
　　“你这家伙是在开玩笑呢？”
　　佐仓杏子扭过头，那目光中充斥着浓浓的不信任——人类无法对抗魔女，甚至一些使魔也能轻易夺走人类的生命，这话可是丘比自己说的。
　　“他不是一个男的吗？这能有什么战力？还是说你和他签订契约了，搞出了个什么鬼东西？”
　　这件事情肯定是得搞明白的，丘比这话说得可太撩动她的好奇心了。
　　“这个没有啦，北没办法跟我们签订契约呢~”
　　丘比摇了摇头，这强调过数次的事实没有半分虚假。
　　“如果北可以跟我们签订契约的话，想必我们早就去试一试了吧？”
　　丘比的声音依旧是那么软萌，这软软的永远不变的语调让佐仓杏子稍感不爽——主要就是丘比一副“我什么都知道”的样子，这态度就是让她看不顺眼。
　　“那他这到底是什么情况？总不能是进去当诱饵，或者等他暴死来让巴麻美她们爆个种吧？”
　　佐仓杏子吐槽了一句，她近些日子的网上冲浪效果也是比较明显的。
　　嗯，学到了很多奇奇怪怪没有意义的知识。
　　“不是啦，北是有真正的战力的哦，他有魔力，也有魔法，虽然不是魔法少女，但他在战力上已经和魔法少女没多大区别了。”
　　丘比稍稍一顿，而后歪头笑道。
　　“就算是把他放在魔法少女的梯队里面，他现在也跟麻美一样，是立于金字塔顶层的那一批人呢~”
　　之所以说“那一批人”，而不是“最强”，那是因为有些魔法少女的魔法是真的蛮不讲理。巴麻美强归强，但遇上一些开挂的魔法她也很难应付，上野北也是同理——在魔力没有形成碾压，而魔法也较为平凡的条件下，他也是存在被“初见杀”的可能的。
　　大概就类似于无敌的JO太郎走在路上，被某平静上班族点了个赞，都不知道发生了什么，人就没了。
　　“不是魔法少女，却有魔法和魔力……”
　　佐仓杏子微微眯眼，这小子……搁这白嫖呢？
　　大家都是许愿后成为了魔法少女，背负了职责与恶意才能得到魔法以及魔力，但凭什么这家伙什么都不用做还能得到这份超自然力量啊？
　　“杏子有些不平衡吗？”
　　“那是当然的啊，这种事情说出来你觉得不搞人心态吗？”
　　这么一个“白嫖党”可太让人在意了。
　　“而且这说法……我听着是挺玄幻的。”
　　但憋着一口气也不知道该说些什么，佐仓杏子微微叹气，又是多看了上野北一眼。
　　说起来，他和美树沙耶香还有关系来着……一想到昨天她所见到的画面，佐仓杏子就又是心潮翻涌，大概是为美树沙耶香的事情感到头疼吧？
　　明明是那么元气欢快的一个人，为什么硬是要做出这么“绿茶”的事情啊？
　　只要一想到那一天“美树沙耶香”对着她流露出的畅快笑容，佐仓杏子心中就有些难受，这种“看着好朋友堕落”的感觉着实让人不太舒服。
　　钓着两个男生吗……完全无法想象啊，那个“美树沙耶香”会是这样的人。
　　有着正常的节操观念的少女显然不能理解这种情况，她从小是在教会长大的，虽然父亲是给她留下了很深的心理阴影，但不可否认，在教会里学到的一切都在无形的影响着她最根本的三观。
　　她或许该去问一问，也不需要什么理由，就是看这种情况不爽吧？
　　“说起来，那个家伙呢？”
　　“那个家伙？”
　　啧……
　　佐仓杏子一脸嫌弃地看向了丘比，这小家伙肯定是知道她说的“那个家伙”是谁的吧？
　　但就硬是要这样装傻……很有意思是吗？
　　“就是沙耶香，她人跑哪去了？”
　　“这个啊……”
　　有着独家情报网络的丘比肯定是知道发生了是吗，它嘴角那微笑的弧度不变，就这样笑着面对佐仓杏子，那绯红的眸子将少女看得有些不自在。
　　“沙耶香的话，现在是在家里休息哦，中午的时候发生了一些糟糕的事情，所以沙耶香的心情非常不好呢~”
　　丘比避重就轻地透露出一些情报，这是它惯用的话术。
　　“怎么了，杏子很在意吗？”
　　“哼，多半也是一些小事吧？”
　　佐仓杏子无所谓地摆了摆手，脸上的表情依旧保持平静，但内心怎么想的……正在读心的丘比也只能说早有预料。
　　太容易猜了啊，就算不开读心，也能用推测的方式将佐仓杏子的想法完全解剖出来。
　　“啊，明明小圆也没有过来，但杏子却完全不在乎呢。”
　　“小圆？哦，那个家伙的好朋友是吧？”
　　佐仓杏子皱着眉头思考了一会，这也没让她费太多力气，毕竟“美树沙耶香”就曾经跟她提过一嘴，所以她对鹿目圆的印象也是有的。
　　“小圆她是帮沙耶香提书包回家了啦，所以现在才会只剩下三个人~”
　　丘比将目光放到了那跟踪魔女的三人上面，巴麻美的表情也是充满了苦恼，看来在知道美树沙耶香的事情之后，她也是在为美树沙耶香担忧。
　　“杏子要打算去看望一下沙耶香吗？”
　　“我还得特地凑过去吗？又不是小孩子了，自己心情不好就自己调节啊——”
　　脑海中浮现出来的想法又是被佐仓杏子给隐藏好，这种事情明天再说也不迟。
　　不过，没了“美树沙耶香”……她看着这些人其实也没什么意思。
　　通过单筒望远镜观察着那三个人，佐仓杏子却是忽然一顿，在镜头中，那个被丘比一顿“猛吹”的男生又是进入了她的视野，他忽然抬头看向这边，貌似是发现了什么。
　　“确实是被发现了啦，北的警惕心很强的哦，除非是找到一些他分不开精力的时候，不然想偷窥他可不是一件简单的事情。”
　　重点表扬美树沙耶香，她那次出现的机会是真的妙极了，上野北将心神全部集中在晓美焰身上时，自然就没发现她的窥视。
　　“哦吼，有意思……”
　　佐仓杏子嘴角勾起一抹笑意，显得很是猖狂。之前就有过类似的情况了，一次两次还好，但每一次都是上野北发现了她的窥视，再加上现在丘比还说他拥有“魔法少女的战力”，这就是真的让她提起了一点兴趣。
　　所谓的“稀有生物”，她大概是这样看待上野北的吧？
　　然后，她看着镜头中的上野北举起手来，手指指向了她这边。
　　挑衅是吧？
　　佐仓杏子移开脑袋，单手盖住单筒望远镜的镜片，那双绯色的眸子微微眯起，接着是轻轻笑了一下。
　　——霸气外露。
　　“找个时间，跟他耍耍。”
　　*
　　“沙耶香心情不好吗……”
　　巴麻美叹了一口气，最初在听见这个消息的时候，她也萌生了要去美树沙耶香家里看望的想法，但听到鹿目圆已经先过去了，也就只能作罢。
　　这里认识美树沙耶香家的人，貌似就鹿目圆吧？
　　不对，上野北其实也算一个，既然是以“美树沙耶香”的身份生活了好几天，那总该知道美树沙耶香的家在哪吧。
　　但商量了一会，又是摇摇头。
　　这边确实有事情。
　　“就先去追踪魔女吧，要是不处理掉的话，说不定会有人因此而受伤。”
　　巴麻美望着手心上发光发亮的灵魂宝石，这是她的本职工作，如果没发现魔女还好说，要是真遇上了，那事情肯定是不能耽搁的。
　　必须过去把魔女给处理掉，不然都不知道会有多少人遇害。
　　“北的话，应该没办法像我们一样追踪魔女吧？”
　　晓美焰手里也是拿着一颗灵魂宝石，她有些迟疑的看了上野北一眼，他手上可是什么都没拿。
　　“是啊。”
　　上野北点点头，他没有灵魂宝石，自然无法“被动”感应魔女的存在。
　　“不过，真要找的话，我也有办法吧……把魔力往外扩散是能察觉到魔力不对劲的地方的，也就是说，如果魔力足够的话，理论上是能够瞬间发现城市所有的魔女的。”
　　上野北举了一个例子，真要找的话，解决办法肯定是有的。
　　“这个方法魔法少女也能用吧？”
　　晓美焰接着问道，而这次回答她问题的人则是巴麻美了。只见这位可靠的前辈摇了摇头，朝晓美焰解释道：
　　“理论上可以，但事实上是不太实用的，把魔力用来做这种事情是一种极大的浪费，焰之前不是也做过吗？把魔力外放的时候是得一直维持魔力的‘存在’的，这消耗魔力的速度太恐怖了。”
　　晓美焰回想了一下昨天的事情，她还是第一次那么随意地消耗魔力……一瞬间放出去的魔力想要得到“回馈”的话确实得不断维持着其存在的稳定，而那一次只是探查了一下巴麻美的公寓，整个过程都没过几秒，就将她的魔力耗去了大半。
　　“是这样的，月费群";?"'857?;??66;";3４"!:4.,.2就算是把魔力粗糙地外放，我最多也就感应一下半径一百米的区域，再往外的话，魔力的消耗就有些承受不住了。”
　　上野北点点头，这种事情说出来也没什么。
　　“本质上还是靠运气啦，而且我这是‘主动’感应，你们的灵魂宝石是‘被动’感应，这在追踪魔女上可有效率多了，这还是得靠你们啦~”
　　承认不足还是可以的，况且他也不是真的什么都察觉不到。
　　拼运气而已嘛——他老天选之子了。
　　巴麻美也是在认真思考着，直到她手中的灵魂宝石光芒绽放，她站在魔女结界前，再一次扭头看向上野北，这一次是在确认上野北的意见了。
　　“没问题吧？”
　　“当然没问题了，麻美学姐你不是也测试过了吗？我当然是没问题的~”
　　上野北揉了揉头发，而丘比依旧是跟在他肩膀上。
　　他没带着书包，在集合后他们都是先回家把书包放好了才再次出门的，不然提着个书包到处拯救世界那可太难顶了。
　　而现在的话，他身上只是背了一个小挎包。
　　如果是平时的话，百江渚可能还有点小小的不满，但现在这小家伙可不敢见他。
　　[渚的话，现在正把自己埋在你的床上哦~]
　　以上是丘比的原话。
　　那小可爱今天是铁了心要自闭上一会了。
　　踏入魔女结界的时候，魔法少女们自然是选择了变身。
　　世界颠倒，颜色混乱，抽象的画风正是熟悉的魔女结界的风格，而那些躺在塑料大象上的诡异使魔换声大笑，又像是挤在一起的沙丁鱼，密密麻麻让人一眼见了心生反感。
　　那么，上野同学呢？
　　换上了灵衣装束的少女借着这个机会自然而然地转过头——自从上次美树沙耶香提起这个话题之后，可以说她们四个都是在好奇上野北的变身模样了啊。
　　这可是新鲜事——
　　嘴角的微笑僵硬了下来。
　　黑色的骑士和少女们肩并肩站在一起，因此身高上的对比是很明显的，巴麻美此刻就是微微抬起头来，目光聚焦在这个暗色的头盔上时，已然是显得有些呆愣。
　　黑色的粒子如雾气般散开，就像是不详的云雾缠绕在人影上，暗色系的盔甲偏向于暗蓝色，倒钩与倒刺有序排列在钢铁之上，纯黑的线条沿着盔甲规则描绘出纹路，呈现出一种独特的妖异美感。
　　逸散的雾气飘到了巴麻美面前，而她也是注视着眼前的人影扭头，头盔上那猩红的V字型裂口闪烁红芒，让人一眼见了便是心生胆怯。
　　这玩意……？
　　巴麻美控制住了自己的手，避免一燧发枪就敲上去。
　　而晓美焰也是不自觉往后退了两步，主动跟这个“经费战士”拉开了一小段距离。
　　“北？”
　　晓美焰试探着问了一句，而巴麻美也是顿了一下，看向了那在黑色粒子中的一抹白色——那是丘比的身体。
　　好吧，其实从一开始他的身份就很明确。
　　巴麻美嘴角抽搐了一下，开口道：
　　“上野同学？”
　　“嗯哼。”
　　然后，她就听到了一声沙哑沉闷的笑声。
　　——果然还是拿枪对着他吧。
　　一直都是问题儿童啊！

第402章 牛头人战士永不为奴
　　做自己喜欢做的事情……
　　单纯的喜欢他……
　　美树沙耶香缓缓睁开眼，那双海蓝色的眸子像是倒映出如丝线般的愁思，它们紧紧交织在一起，又忽然有了被猫弄乱的毛线球的模样。
　　啊，又想到了焰之前说过的话。
　　她说了，这就是她的真实想法……
　　美树沙耶香撑起身体，被单从她身上滑落，那为数不多的暖意也渐渐散去。
　　就这么呆呆的坐了几秒，也不知道下一步该干什么。
　　直到脑海中浮现出这么一个念头。
　　——真好啊。
　　不用考虑什么，就这样单纯的做自己想要做的事情。
　　拿起手机，映入眼帘的不出意料是上野北的来电。
　　这个家伙啊——
　　无视掉，也不打算打回去。
　　手机短信啊……是小圆的？
　　美树沙耶香愣了一下，心底又是升起了些许无奈的情绪，仰头重新倒回了枕头上。
　　搞什么啊，如果是小圆的话，她也不能不管啊……
　　其实……就算是晓美焰发短信过来，她也会回复过去吧？
　　巴麻美、志筑仁美、上条恭介……现在谁发短信过来都是一样的，她还是会照常一样以轻松的语气回复他们，解释上最多也就是用“只是忽然感觉很累了”之类的理由随便糊弄过去。
　　除了……上野北。
　　啊哈哈，她现在躲着的也就只有上野北而已。
　　至于为什么躲着他啊……
　　她现在很烦，也不想去思考。
　　【非常抱歉！我刚刚睡醒，错过了我可爱的小圆的短信！】
　　这样轻松的短信发过去，小圆那个笨蛋也找不出理由来说她了吧？
　　【沙耶香，你没事吧？你妈妈说你心情不是很好，刚刚还问我是不是学校里发生了什么呢……】
　　【诶诶！？小圆刚刚来我家了吗？】
　　【嗯，但沙耶香正在睡觉……】
　　美树沙耶香的手指顿了一下，随后才是发送短信，接着续上她和鹿目圆的交谈。
　　【啊，感觉罪孽又深重了一点。】
　　【不过我真的没什么事情啦，就是忽然觉得很累，压力很大之类，放心，绝对不是抑郁症之类的！我沙耶香大人可不是哀物读物的受众哦！】
　　啊，如果被小圆看到她现在这面无表情的模样，绝对会担心死的吧？
　　【该不会……是沙耶香和上条同学闹矛盾了吧？】
　　怎么说呢……
　　有时候，小圆真的是笨笨的啊。
　　美树沙耶香盯着手机看了一会，心中的情绪却早已经不再是那么简单。
　　是的，简单——如果没有和焰之间有过对话的话，或许“和恭介闹矛盾”，也只一件比较简单通过的事情吧？
　　至少，她现在是看明白了啊……也由此，更加讨厌自己了。
　　【没有的事啦，这只是我自己的问题。】
　　【真的吗？】
　　【真的，千真万确，如假包换！】
　　【那明天沙耶香还会过来上学吗？】
　　美树沙耶香愣住了。
　　她现在还有心思去上学吗？
　　没有的吧？
　　再怎么说，现在还要强撑着一张笑脸去上学的话，真的是太为难她了啊。
　　至于不摆一张笑脸……那顶着一张要死要活的脸？
　　她沙耶香大人丢不起这个人啊……
　　揉了揉眼睛，没摸到眼泪倒还算是比较欣慰的了。
　　【明天的话，我还是打算休息一天，放心吧，我会跟老师好好请假的，但小圆你上课可不准迟到哦！】
　　一定要好好的啊……
　　手机放下，整个人又像是被抽掉了精神。
　　她现在该干什么？
　　悲叹之种轻轻碰了一下灵魂宝石，汲取污秽。
　　美树沙耶香，你啊……
　　*
　　【有见到沙耶香吗？】
　　【没有，沙耶香的妈妈说她在睡觉……】
　　上野北颇为无奈地揉了揉太阳穴，而后安慰了一下鹿目圆，大意就是让她别太担心。
　　但这种安慰作用应该不大，毕竟事情的根源还是在美树沙耶香那里。
　　见泷原的四个魔法少女都有不错的交情，这当然有利于她们的团结，但坏处就是一旦有一个人出现问题，其他人也会有相应的连锁反应……都是互帮互助的好朋友啊，她们做不到无视对方。
　　有点烦恼。
　　上野北躺在床上，黑色眸子望着天花板，而百江渚此刻正躺在墙角，有些羞怯地捂住脸。
　　在他刚回家推开房门的时候，就是正巧撞见了百江渚。丘比肯定是没有骗他的，百江渚确实如它所说的那样躺在床上，只不过可能是躺太久了，等到他回来的时候，就只是看到一个白发的幼女抱着他的枕头平稳睡觉。
　　真不错啊——在发出了这样的感慨之后，他就轻轻地刮了一下百江渚的小鼻子，而理所当然的，女孩睁开眼，就是直接看到了他。
　　那[啊哈哈哈——]的笑声确实爽朗，但百江渚可是到了现在还没缓过来。
　　这可爱的模样可不常见到。
　　也是抓着这个机会，上野北拉上了满脸通红的百江渚直接出了门，他之前跟百江渚说过要为她买几件衣服，但之前都没什么时间，现在有闲暇时间那肯定是要带着她去实现一下。
　　所以，女孩现在的表情是羞涩而又带着些许窃喜的。
　　现在已经是晚餐后了啊，连澡都洗完了，百江渚换上了新的仓鼠睡衣，现在靠在那里还真的就像一只小动物。
　　“又是忙活了那么多事情，现在有什么感想？”
　　“感想啊……大概是想要放空大脑，然后什么都不想，好好的休息一下吧？”
　　人的精神是真的会累。
　　虽然魔力能维持身体的活跃，想让上野北笑他也是随时笑得出来，但这两个多星期走过来，他经历的事情实在是多。
　　尤其是在知道魔法少女的真相后，他的心态就更是紧张了不少，脑子里转着的也净是魔法少女的事情，到现在确实是感到了一些疲惫。
　　“确实啊，精神上的倦怠，这一点很麻烦呢。”
　　“但这就是人类呀，要是连‘累’都没有感觉的话，那我未免就太奇怪了吧？”
　　别把他想得太离谱啊，谁还不是一个会累的人呢？
　　“那就先把脑子里的事情放一下吧，就像你说的那样放空大脑休息一下，这不是也不错吗？”
　　丘比顺着上野北的身体走到了他的胸膛上，而后又跳到了上野北的耳朵旁边，就着他的耳边躺下。
　　它的声音压得很低，也很轻柔。
　　在它看来，上野北确实需要休息，这些天他甚至是连晨跑都没能维持住，不就是因为必须得绕着身边的魔法少女们跑吗？
　　既然有点累了，那就休息一下吧。
　　他不是一个完美无缺的神，是可以休息，也可以被原谅的。
　　“啊，这个啊……晚上睡觉其实也就差不多了。”
　　上野北笑嘻嘻地揉了揉自己的脸，伸出双手往天花板推了一下，舒展身体。
　　“至于真的暂时放下这些事情……哈哈，有点不太现实。”
　　“不过嘛，与其在这里感慨这道题太难了，我想休息一下之类的，那还不如把题给解开直接去休息，那不是更棒吗？”
　　那样的休息也会更加舒坦吧？
　　丘比将上野北的微笑收入眼底，又是抬起爪子，轻轻碰了一下他的发梢。
　　“嗯。”
　　“好的~打起精神来，现在该想一想，这种情况该怎么办了。”
　　上野北笑了一下，在说话的时候他也是带着一种洒脱欢快的语气，这让他的声音特别有感染力。
　　“短信不回我，电话没人接，好兄弟她该不会是打算跟我断绝来往了吧？”
　　鹿目圆就透露出了美树沙耶香是愿意回别人消息的，但换到了他这边……那个大大的“已读”还是让人有一点伤心啊。
　　“为什么不理你，这你或许得去问一下沙耶香~”
　　“要是能见到人的话，我早就去问了。”
　　拉着美树沙耶香的肩膀问一问——大概就是这样的画风。
　　“不过，这样下去真的不太行……”
　　上野北表情也是泛起一丝凝重，或许他看起来总是比较欢快像是没心没肺，但在这种影响比较大的事情上，他其实一直都是以很认真的态度去面对的。
　　“只能看看明天了。”
　　“明天？”
　　丘比轻轻歪头。
　　“我可不准我的好兄弟就这么掉下去啊，如果明天我还是见不到她的话，那就该去敲她家的门了。”
　　“不管别人的眼光了？”
　　“但沙耶香更重要，不是吗？”
　　上野北笑嘻嘻的说着，脑海中浮现出的是那张元气的笑脸。
　　拜托，要是以后见不到他好兄弟的笑脸的话，那他会觉得很不爽的……
　　像美树沙耶香那样活泼开朗的人，这个世界凭什么不愿意让她笑？
　　“都是世界的错？”
　　丘比开玩笑道。
　　“那当然啦，连这样的女孩都要欺负的世界，早点打穿得了。”
　　上野北哈哈一笑，又是偷袭一样抱起了他身边的丘比，把它揉在怀里好好宠爱。
　　是有开玩笑的成分，但这确实反映了他的想法。
　　美树沙耶香是一个很好的女孩子啊，她想要的东西很少很少，哪怕只是心上人的一句回应，也能让这个敏感的女孩乐上好久了吧？
　　更别提告白了。
　　如果告白成功的话，她恐怕一个月内都不会感觉有任何悲伤吧？
　　说不准还会到处明示暗示地炫耀啊……
　　丘比欲言又止。
　　上野北这时候貌似也没想到事情的内核啊。
　　也对，他没有“读心”的能力……虽然隐隐约约也有预感，但复数的情报叠合在一起，他也没能精准看透美树沙耶香此刻的内心。
　　但是，这样就够了吧？
　　丘比没有刻意告诉上野北什么，少女的心思藏在她思维的最底层，甚至连少女自己都在不断地否定这一切。
　　根源，是鹿目圆吧？
　　这跟晓美焰还不太一样，对美树沙耶香来说，她心中所思考的事情，绝对是她最无法容忍的事情啊。
　　这时候告诉上野北，反而会让他束手束脚的，影响发挥。
　　丘比可比上野北老道多了，它外表萌是萌，但论到为人处世，它的娴熟甚至还在上野北之上——再怎么说它曾经也是孵化者，阅历直接把上野北摁在地上打。
　　丘比有它的判断——就这样吧，让这两人继月;,!.费;',?群8５,,?.;7,,;;.66?'"?3.!"4;'':４2续接触着。
　　直到，女孩亲手在他面前揭开一切。
　　“沙耶香的告白还没有结束哦。”
　　丘比低声说道。
　　“嗯哼？”
　　上野北哼了一下鼻音。
　　“这是一场很深……很长的告白哦~”
　　“噗，这也是……那笨蛋啊。”
　　“这时候还在骂沙耶香是笨蛋？北啊，你可还真是一个混蛋呢~”
　　“不早就是了吗？”
　　上野北扬起眉毛，心中已经是盘算好了明天该怎么去见美树沙耶香的妈妈。
　　“既然已经是混蛋了，那有担当一点也没人会有意见吧？”
　　嗯，到时候怎么说呢……阿姨好，我是沙耶香的男闺蜜，能让我进去吗……这样说的话，会不会被打啊？
　　“已经在想怎么去找沙耶香了吗？”
　　“哼，我在钻牛角上，对好兄弟可是充满了信心啊，我赌她明天依旧没来上课。”
　　熟悉，太熟悉了。
　　他连美树沙耶香的三围都一清二楚，就算是……算了，保持一下形象。
　　总之，他对美树沙耶香可太熟悉了。
　　换本子剧情的话，他铁定是一个黄毛角色，而上条恭介铁定头顶生机勃勃——哪有对女主角的身体了解得一清二楚的男二啊？男主角哭死好吧？
　　唔……还真有那么一点感觉了。
　　呃咳咳，冷静冷静。
　　牛头人战士永不为奴！
　　而后，上野北就发现了自己的右脚貌似是被人碰了一下。
　　低头看去，只看到一只白嫩嫩的小脚轻轻揉着他的小腿，而留意到了他诧异的目光，百江渚也是低下头，然后像是忍着羞耻心，缓缓举起了手中的手机。
　　荒野暖暖啊……
　　“大哥哥要陪渚玩一玩吗？”
　　‘去吧，就当是久违的放松一下了。’
　　瞬间就活过来了啊。
　　上野北揉了揉脑袋，又是自然而然地挺起腰杆，伸了个懒腰。
　　貌似，他也有段时间没陪百江渚一起玩这游戏了吧？
　　“好的，大哥哥陪你——”
　　然后在上线的第一时间，他就被巴麻美给逮到了。

第403章 今晚没有大姐姐
　　巴麻美微微仰首。
　　把散在耳侧的发丝收拢但耳后，少女又是低下头，凝视着手机屏幕。
　　【上野同学？】
　　嘴角泛着笑意，能在这种时候巧合地遇见，也是蛮有意思的吧？
　　【最近打游戏的时间都少了啊……】
　　上野北那吐槽的声音通过手机传了过来，这熟悉的少年的嗓音让巴麻美满意地点了点头——在不久前，她刚提着燧发枪敲了一下上野北的脑袋，可不就是因为那沙哑的声线么？
　　【还是这样听着比较熟悉，以后变身也不准用那个声线哦。】
　　【啊这……不好吧？那我要隐藏身份怎么办？】
　　上野北的声音带上了些许苦恼，他这种全覆盖式的头盔掩饰身份简直是棒极了，可惜才第一次在魔法少女面前露脸，就被巴麻美提着燧发枪教育。
　　不得不说，巴麻美确实很勇，居然还敢提着一把燧发枪敲他头盔，不过也有好好的收住力道就是了，那“哐哐哐”的声音听着吓人，但他也没感觉到多少震感。
　　【做人就要堂堂正正的，隐藏身份干什么啊？】
　　这个反问可谓是理所当然。
　　【啊，如果是面对不熟悉的魔法少女，我还是想玩一玩的啦，麻美学姐不觉得这样很有意思吗？超棒的啊~】
　　【我觉得吧，要是上野同学在小圆面前用那种嗓音说话的话，恐怕头盔都得被小圆给摘下来吧？】
　　还真有可能，那个小笨蛋怕是会气呼呼地把他的头盔拧下来。
　　那大概就是丢人现场了。
　　【咳咳，那在你们面前我用原来的声音总行了吧？】
　　不管怎么说，皮套揍人的想法还是在上野北心底萦绕久久不能散去。
　　这不是超刺激的吗？
　　只要不暴露身份的话，甚至能演变成“你要找长江骑士，关我上野北什么事？”这类场景，一想到这样的可能，内心顿时就活跃起来了。
　　至于熟人面前……咳咳，为了避免真的太过丢人，也不是不可以考虑用原声。
　　【说起来那变身本身问题就很大啊，上野同学真的不考虑换一个形象吗？】
　　巴麻美对他的形象也可以说是稍微有那么“一点点”意见了，那满满的反派风啊……果然就是一个问题儿童嘛！
　　【这个啊，以后再想想吧……对了对了，麻美学姐，介意我拉一个人进来吗？】
　　巴麻美的手指顿了一下，而后是略微好奇地挑起眉头。
　　拉人？
　　【谁啊？】
　　【一个小笨蛋……哈哈，其实就是一个小学生啦，货真价实的小学生哦！】
　　【你在带孩子？】
　　【正解！】
　　虽然是陌生的人，但如果是一个小孩的话，那她倒不会觉得有多么抗拒。
　　【是一个男孩子吧？】
　　【是一个女球。】
　　【嗯哼，这样说话不太礼貌哦。】
　　很好，小女孩嘛……抵触感又是下降了不少。
　　还有谁不喜欢一个可可爱爱的小女孩的吗？
　　【小渚的话，是九岁来着，小学二年级哦。】
　　【现在这么小的孩子都在打游戏了？】
　　关于二年级小学生打手游这一事，巴麻美真有些惊讶。
　　【是啊，学姐，时代变了~】
　　上野北的笑声通过语音传了过来，而巴麻美也是等了一会，直到上野北把一个游戏用户给拉进了房间。
　　【大姐姐……你好的说！】
　　是个出乎意料乖巧的孩子啊。
　　巴麻美喜笑颜开，从这一刻开始，她倒是真的有些好奇上野北所说的“可爱的孩子”究竟是什么样的了。
　　05后和10后的差距啊……来吧，让她见识一下！
　　【对了，麻美学姐，小渚也是一个魔法少女哦。】
　　巴麻美：？
　　屏幕的一端，巴麻美的手掌抖了一下，她下意识地扶了一下蓝牙耳机，确定她刚刚是没听错。
　　这么小的孩子也已经是魔法少女了吗！？
　　不对，关注点好像错了——
　　他哪找来的魔法少女啊！？
　　但无论如何……
　　抵触感已经下线了。
　　魔法少女果然还是得跟魔法少女待在一起才有话题嘛！
　　*
　　“你下午的时候也提起来过吧？”
　　佐仓杏子躺在床上，面无表情的凝望着天花板上的吊灯。
　　暖黄色的灯光将房间挤满，而白色的外星生物从地上跳起，轻轻地来到了佐仓杏子身边。
　　“提过什么？”
　　“关于那个家伙的事情……”
　　佐仓杏子瞥了丘比一眼，自从当时很随意地说了一句[多半也是一些小事]之后，她忍了那么久，但丘比这家伙却没有主动来跟她说一下这件事情。
　　不是很能吗？
　　怎么这一次就不会主动上来跟她谈谈了？
　　“你不是说了吗？她遇上了一些糟糕的事情，具体是什么事情来着？”
　　还是好奇啊。
　　佐仓杏子在说这话的时候，已经是自觉闭上了眼睛。哼，反正只要她没看到丘比的眼睛，就感觉不到羞耻。
　　“这个啊，杏子当时明明说不感兴趣来着。”
　　“啰嗦，让你说你就说。”
　　区区一只丘比，有必要说那么多话吗？
　　“好的呢~”
　　丘比轻轻歪头，脸上带着讨人喜爱的微笑，而声音也是一如既往的软糯。
　　“沙耶香的话，现在是比较痛苦吧……本来今天是要跟恭介表白的呢，但中途真的很曲折呢，现在的沙耶香，最后是没赶上这次表白。”
　　“这就难受了？”
　　“明天的话，她的好朋友就要跟恭介表白了吧？杏子应该是还不知道事情的因缘呢，沙耶香的好朋友仁美也喜欢上恭介了哦，这是一次约定，今天沙耶香去表白，如果沙耶香没有成功的话，那明天就是仁美去表白了。”
　　“这不就是小事吗？”
　　“对沙耶香来说这不是哦，而且，让沙耶香痛苦的事情……还有更多呢。”
　　佐仓杏子微微沉默，丘比说的这些话……反正她基本是没啥波动的。
　　不就是一个男生吗？至于这样？
　　而对于丘比最后说的“还有更多”，佐仓杏子迟疑了一下，本来是想接着问下去的话，但脑海中又是浮现出了“美树沙耶香”的模样，这样一直在背后问东问西的……
　　“杏子不继续问了吗？”
　　“算了，一直问你话也没什么意思……”
　　“也是呢，要是当面问沙耶香的话，得到的情报会更加准确吧？”
　　佐仓杏子无聊地转了个身。
　　“那杏子明天要去找沙耶香吗？”
　　“也不是不行。”
　　“是这样啊……”
　　丘比眨了眨眼，它只是把一些不太重要的情报交给了佐仓杏子，而佐仓杏子现在估计也误认为美树沙耶香伤感的事情只是普通的“求偶”的问题。
　　她肯定是打算过去安慰一下美树沙耶香的吧？
　　但她的说话能力……总觉得会打起来呢。
　　美树沙耶香心情本来就不好，而且她可不是上野北，对佐仓杏子这种“问题儿童”她估计是没办法容忍的，到时候恐怕就是“跨频道聊天”以及“话不投机半句多”了吧？
　　最后怕不是还得枪尖对剑锋。
　　但没必要提醒啦。
　　佐仓杏子又没说什么。
　　而佐仓杏子此刻正是拿起了手机，她听着丘比的话去见识了一下所谓的“音游”，这东西目前也确实是成为了她的兴趣之一，但她现在打开手机倒不是为了玩游戏。
　　“嗯哼，要发短信吗？”
　　丘比跳到了佐仓杏子的肩膀上，跟着少女一起看向了手机屏幕。
　　佐仓杏子颇为不爽地瞥了它一眼，手指停在手机屏幕上好一会，最后还是利索地将手机息屏。
　　手机扔向了一边——这种东西怎么样都随便。
　　“杏子应该更温柔一点哦，要是把手机砸坏的话，那还得去再买一部呢~”
　　丘比注视着手机在空中划出一条曲线，最后是碰在了床头靠背上，佐仓杏子对这些“身外之物”还真是不看重，要玩就玩，说扔就扔。
　　“你管的事情有点多了。”
　　“啊，我只是将事实说了一遍，顺道给出一点建议而已。”
　　丘比摇摇头，没有感情的孵化者不会主动去管佐仓杏子这些事情，它这么积极主动的靠在佐仓杏子身边，明显是有目的的，而它如此积极发言，那也是任务的需求。
　　为什么要说话？
　　那是因为佐仓杏子“喜欢”啊，虽然她一直抱怨着它话多，但正是这“话痨”的模样，才让佐仓杏子相信了它。
　　人啊，就是这样。
　　“明天的话，沙耶香应该是不打算去上学吧……”
　　佐仓杏子的耳朵竖起来，动了一下。
　　*
　　今天晚上很好。
　　窗外月光照入，贝雷帽被放在床头柜上。
　　没有大姐姐睡在大哥哥身边，躺在床上的只有渚和大哥哥……
　　昨天的大姐姐好坏的说，居然还把渚挤在角落里……可恶的说！
　　可爱的布偶拉了一下被子，明明也不是感到有多冷，但拉过被子的话，就是莫名感到了一阵安全感。
　　哦，还有一只丘比。
　　要是哪一天丘比能不在……
　　丘比：？
　　——打住打住。
　　正蹲在枕头上的丘比直接就是扭过头来，绯红双眸对准了那对它有不良期盼的小家伙。
　　‘你在想什么？’
　　‘被发现了的说……’
　　不要就这么承认啊！
　　丘比微微感慨，百江渚的心肯定是黑的啊……
　　‘但现在都还没睡，你是有什么事情还没做吗？’
　　百江渚扭过头，她的脑袋结构像是一个大大的蝴蝶结，所以躺着的时候扭头其实是很不方便的，每次想要扭过头，她就必须得坐起来，有时候也会稍微的觉得这种事情很麻烦来着。
　　要是换成人形的话……不就能随意扭头了吗？
　　……算了算了！不要骗自己的说！
　　百江渚抬起小短腿，然后轻轻踹了一下上野北的肩膀，这一次可没用力了。
　　“嗯？小渚有什么事吗？”
　　刚刚躺下倒也不至于闭眼就睡，上野北睁开眼睛，深思的光彩在他眼中迅速消散。抓着睡觉前的这点时间，他也是有好好“复习”一下今天都干了什么，这也是一种“发现错误”以及“自我反思”的好办法啊。
　　“那个……”
月,!:!费;';群8",!5.".7:;!6!".:6;?:,;34!';4:!?.;2　　百江渚在那里支支吾吾了半天，最终才是在上野北鼓励的注视中像挤牙膏一样艰难地挤出了心里的话。
　　“大哥哥，很抱歉的说……”
　　是啊，很抱歉。
　　从中午的时候就该跟上野北说的道歉，就算她在睡前用“游戏”来麻痹自己，但跟着上野北一起欢笑之后，这淡淡的不安还是会顺着她的心灵攀升。她就是感到了愧疚，那愧疚如蛇一般冷冷盯着她。
　　“是渚的错，渚太任性了……要是渚没有跟过去学校的话，两个大姐姐就都不会发现真相了吧？”
　　还在纠结这件事情啊？
　　上野北轻轻挪了下身子，伸出手揉了揉百江渚的脑袋。不知不觉中他和百江渚的布偶形态真的足够亲昵了，这小小的布偶外壳就像是百江渚逃避用的“皮套”，她将大多数的娇羞都藏在那白发女孩的娇小身体里，而外面这个布偶则是她与上野北亲密接触的桥梁。
　　“你又为什么会觉得这是做错了啊？”
　　上野北的声音中带着一丝笑意，就如暖暖的和煦清风，即便是在黑夜中，也能让百江渚感到轻快。
　　“魔法少女的真相并不是要一直隐藏下去的，她们迟早会发现这件事情，或许是某一次灵魂宝石遗落的意外，或许是某一次狩猎魔女的意外。”
　　“与其说小渚是害了她们，倒不如说这两天的事情正是命运的安排呢，你想想啊，如果是同时得知真相的话，那想安慰起来恐怕会很难吧？但像现在呢？她们是一个一个得知真相的，我们有足够的时间来安慰、调解……逐个击破，这正是小渚这两天帮忙做到的事情啊。”
　　上野北将百江渚揽进怀里，他从来没有怪过百江渚。
　　“而且，让你去学校还是我同意的，这么说那不是还要追究我的责任吗？”
　　“真的吗？渚真的没有造成很严重的后果吗？”
　　百江渚伸出手，犹豫地搭在上野北的肩膀上。
　　“大哥哥，真的没有怪我吗？”
　　“真的，我怎么舍得骗你？”
　　上野北将百江渚抱紧。
　　“你这还不相信我啊……”

第404章 通知家长
　　她是不是应该把真相告诉给小圆啊？
　　心中有这么一个声音在述说着，但最后又是如飞舞的尘埃，被清风一吹便是忽然散去。
　　啊，她这个样子……告诉小圆是想干什么？
　　找安慰吗？
　　让小圆顶着难受的心情，硬是露出笑脸来安慰她吗？
　　不要不要不要——
　　美树沙耶香走出家门，身上却是没有带上书包。
　　正如她昨天所说的一样，她已经拜托妈妈向班主任请假了。
　　所以，今天的沙耶香大人……是自由的。
　　——出去走走。
　　心里依旧是压抑与难受，但那沉寂的内心却像是渴望着光的植物，有个声音在催促着她，推着她去寻找能缓解内心燥郁的光。
　　在哪里？
　　——不知道。
　　但走一走的话，总是能找到的吧？
　　抬起头来，海蓝色的眸子稍显暗淡，像是灰暗的乌云笼罩在海面上，流露出的情绪是若如此的苦闷与哀伤。
　　伸手，按了一下棒球帽。
　　天空上的，是如燃烧的火焰一般的太阳，天光垂落，但当光线照到她身上时却像是经过了一层层的海面而已然褪色，在深海之下更是察觉不到光的温度。
　　肺部在呼吸着，却像是灌入了沉重的铅，呼吸着和所有人都一样的空气，那份自我厌恶却是越发深重。
　　说到底，她摆出这个样子……是打算给谁看来着？
　　这个美好的世界在发出嗤笑。
　　*
　　“沙耶香请假了吗？”
　　当鹿目圆和晓美焰谈起这件事情的时候，同样接入了心灵感应的上野北忽地顿住。
　　“嗯，昨晚我和沙耶香谈了一会，她说她想好好休息一下……”
　　粉色的眸子轻轻眨动，鹿目圆的视线依旧是习惯地飘向一侧，那是美树沙耶香的座位，此刻座位上空无一人。
　　她还是有些担忧美树沙耶香的情况，昨天发生的事情就像是蒙着一层淡淡的迷雾，光靠晓美焰的解释，根本也了解不了什么。
　　总觉得，大家像是在瞒着她什么啊……
　　有这么一种感觉，明明差一点就能明白发生了什么事情，但就是找不到最后的关键信息，因此心中也会生出一些奇怪的想法，每一次都是这样的话，实在是太可疑了啊。
　　‘出了沙耶香这次事情之后，小圆也会很快意识到事情的真相了吧？到时候要是她上来问的话，你打算直接告诉她吗？’
　　‘如果她想知道的话，我还能瞒着她不成？’
　　哎哎哎，要是鹿目圆直接来问他的话，他也不能撒谎啊……鹿目圆是最讨厌谎言的，所以答应她的事情最好做到，跟她说的话最好也是实话。
　　‘迟早会来的事情，但如果可以的话，我希望能是在将沙耶香拉回来之后……’
　　要是鹿目圆的心态和美树沙耶香的心态一起裂开的话，他真有些分身乏术，毕竟他就是一个人啊，总不能把他劈成两半去同时照顾两个人吧？
　　“逐个击破”并不是在开玩笑，而是他没什么信心应对“集体性”的心态崩盘，一旦出现集体性质的心态问题，那他就必须面对一个很现实的情况——按照“重视”的顺序去处理，毫无疑问，这真的是对灵魂的考验。
　　不用说“一视同仁”这种说法……每个人心里都有数，这个世界上不存在绝对的“一视同仁”。“私心”是每个人都有的东西啊，假如鹿目圆和一个陌生人同时遭遇危机而他只能救一个，那他会毫不犹豫去救鹿目圆——就是这么一个道理。
　　所以，他不想让这种情况出现，他想做的事情就是把少女们挨个拉出来——重点是“挨个”。
　　‘啊，说不定现在的情况反而是比较可以接受的啊……’
　　‘从理智的角度出发是这样，但我这个混蛋可不是绝对的理性主义者哦~’
　　上野北轻轻抚摸着丘比的毛皮，现在第一节课已经是要开始了。
　　‘能够理解，但果然……我就是觉得这样的情况烂透了啊，无论怎么说，将他人的悲伤冠以‘最佳’的解释，这绝对是错的。’
　　呸，接受个鬼哦！
　　不好的事情就是不好的事情，即便是迫不得已得这么做，但如果连内心都认为这是“最优解”的话，那他自己都会给自己来上一拳。
　　人类的情感，绝对不是可以拿来比烂的事物。
　　小小的布偶晃了下脑袋，目光聚焦在这个黑发少年身上，她知道他今天一定会有所行动，她昨晚已经是听到了关于他和丘比那关于“美树沙耶香”的讨论。
　　是这样的，他不可能坐视不管。
　　而上野北回忆了一下今天的课表，手指缓缓敲在桌面上，心中已经是有了决定。
　　‘要这样做啊……’
　　‘就当是放一个假啦。’
　　丘比无奈一笑——哪有这样放假的？
　　放假比上学更累……这是哪门子的放假啊？
　　但这时候它也不会反驳上野北，解铃还需系铃人，美树沙耶香的事情从某个角度来看也是这家伙弄出来的，不然事态也不该严重到这个程度……所以嘛，就让他去解决吧。
　　上野北的目光聚焦在晓美焰的背影上，纤细的少女正乖巧的坐在座位上，她现在已经不需要他的担心了吧？虽然从某些方面来看，晓美焰还是有待成长，但心态上的问题……他已经找不到明显的漏洞了啊。
　　现在，晓美焰是最值得放心的了吧？
　　‘焰啊……确实呢。’
　　只要不是上野北死去，亦或者是被上野北给抛弃，现在的晓美焰是绝对不会有问题的吧？
　　连鹿目圆的事情都能勇敢地面对了啊，现在和鹿目圆在交谈时，那份不安的感觉已经感应不到了，她是真的很平静的在等待机会，然后将所发生的事情告诉给鹿目圆。
　　咳咳……毫无疑问，是另一个意义上的炸弹呢~
　　‘突然觉得你是不是得早点把女孩子给骗到床上去啊？’
　　‘？’
　　上野北低下头，他所熟悉的早乙女和子正捧着英语教科书走上讲台，但就算是这位熟人也吸引不了他的目光，他现在的注意力可以说是都在丘比身上了。
　　‘此话怎讲？’
　　现在事情这么多，忽然提起这个话题干嘛？
　　‘啊，因为北已经快要翻车了嘛，现在的局面明显已经在往失控的局面走了哦，既然如此，那北还不如放飞自我享受一下没呢~要不然到最后被柴刀的时候都没和一个女孩子发生过关系，那不是得亏死了吗？’
　　它的耳朵被上野北揉搓着，它舒适地呼出一口气，发出了类似于猫咪的“咕噜咕噜”的声音。
　　‘噗，你担心的事情未免也太奇怪了吧？’
　　而且……柴刀他？
　　他现在是有战力来着，虽然主动出手打这些老熟人也不太可能，但想柴刀他的话，先苦练个十年，等成为见泷原剑神再来找他吧——哈哈哈！大笑三声以示敬意。
　　‘好吧，跟上次一样，我其实还是想看一下北第一次会是什么表现~’
　　上野北和谁上床它不在意，上野北和谁纠缠不清它不在乎，就算他想玩多人运动，它也不会有任何意见，顶多就是吐吐槽，然后就笑看这瓜娃子风生水起。
　　只不过是人类的繁殖活动而已，对它而言太过平常了。
　　唯一的乐趣，大概就是看一下上野北“第一次”的反应了吧？
　　女方怎么样……这谁管啊？
　　它在意的只是上野北，别看这瓜娃子平日浪荡得飞起，但处男的身份却是货真价实的，这不就是看点所在了吗？
　　——肆意嘲笑。
　　‘你绝对是在想一些很糟糕的事情，对吧？’
　　就知道它又一次提起这个话题没啥好事。
　　这个话题在之前就有过一次讨论了，不过那时候局势还不像现在这样“明朗”，而丘比现在还在执着这件事情……还真是“不忘初心”啊。
　　就这么想看他丢脸的时候吗？
　　这妈妈粉还真是爱了。
　　上野北无奈地弹了一下丘比的金属圆环，反正丘比发出来的声音也不会被普通人听到。
　　丘比那恶趣味已经是不加掩饰了啊。
　　‘你先给我做陪练对象不是更妙？’
　　丘比：？
　　那他也得来个“坚持不懈”了。
　　大胆一点，只要暗示明示足够多，丘比有一天是会潜意识就变的！
　　‘梦里什么都有哦~’
　　对旁观人士动手就太过分了哦，他个福瑞控！
　　‘对了，昨天北也看到了吧？杏子在观察你们哦~’
　　‘嗯。’
　　‘从反应来看，杏子身上应该是带了很多悲叹之种的……我也有些不太明白杏子是想干什么呢，不过还是需要留意一下。’
　　昨天佐仓杏子在窥视他们的时候，上野北还反手指了回去。但后面他也没主动去联系佐仓杏子，现在最重要的事情应该是处理好美树沙耶香的问题，佐仓杏子的目的可以过段时间再去问她。
　　事情一多起来就是这样，做不到同时兼顾……
　　而这闲聊一般的对话也伴随着早乙女和子的教学声而结束，上野北依旧是认真地上完了这一节课，而等到下课的时候，他就是在学生们的注视中，提着书包从教室后门走了出去。
　　直奔教室办公室，而后向早乙女和子请了一天的假——理由是家里有事情需要处理。
　　这个理由明显有点离谱。
　　早乙女和子在审批的时候也是眼皮跳了几下，她肯定是认识上野北的，毕竟这孩子被鹿目询子带到她家做过客，而通过鹿目询子她也了解了不少和上野北有关的事情——这孩子现在孤身一人，家里能有什么事情啊？
　　但她还是给他过了，在她的印象中上野北一直是个好孩子，请假这种事情也是第一次，如果不是真有重要的事情的话，他也不至于跑过来跟她请假。
　　只不过嘛……
　　等上野北离开办公室后，早乙女和子拿起手机，给她的好闺蜜发了一条短信。
　　【询子，你家的上野请了一天的假，你留意一下。】
　　提醒一下家长。
　　*
　　上野北先是回到家中，换衣服倒是次要的，主要是他得放下书包和换上运动鞋——要是背着个书包，踩着皮鞋跑上一天的话，那他还真得疯。
　　“要跟过去吗？”
　　他问了百江渚一句，而女孩也是理所当然地点了点头。
　　怎么可能自己留在家里啊？
　　而正当上野北背上挎包正准备走出家门的时候，他就在门口遇上了鹿目知久。
　　消息的传导路径应该是很明确的——早乙女和子传给鹿目询子，而正在上班没办法回家的鹿目询子则是传给了在家的鹿目知久。
　　“跟老师请了一天的假吗？”
　　这位长辈站在上野北面前打量着他，眼前的少年还是跟往常一样带着笑容，这次请假估计也不是为了他自己的事情。
　　“嗯， 知久叔叔——”
　　心情稍微有一点微妙啊，毕竟他才刚回家换件衣服是吧？
　　但这就是所谓的“被人关系”的感觉了吧？
　　如果不是真的在意他的事情，鹿目知久又怎么会这么快就来他这边找他呢？
　　“打算去干什么？”
　　鹿目知久点点头，上野北可比他家的女儿成熟稳重多了，他也很乐意相信上野北。
　　“去安慰一个人……是很要好的朋友啦，看着朋友钻进牛角尖里，果然还是不行。”
　　上野北微微一笑。
　　“这也是你教我的啊，知久叔叔~”
　　原来是这种事情啊？
　　鹿目知久露出欣慰的笑容，这个理由是绝对可以的，而上野北能成为这样的人，他也是很高心的。
　　“是这样啊，那就去吧。但如果遇上什么解决不了的事情的话，记得联系一下大人哦。”
　　鹿目知久伸出手，按了下这个和他差不多高的大男孩，他和鹿目询子可以说是少数能给上野北来一记“摸头杀”的人了。
　　毕竟是重要的长辈啊……
　　“偶尔也可以依赖一下成熟的大人。”
　　“哈哈，一定一定——”
　　上野北笑着挥手，告别了鹿目知久。
　　‘关系真好呢~’
　　‘那是。’
　　上野北按好帽子，抬头看了一眼正是璀璨的朝阳。
　　“哈，也是第一次请假在外面晃荡了吧？有种不良少年的感觉了。”
　　“就你这还敢自称不良少年？差远啦。”
　　丘比摇摇头。
　　“好好学生就不要装什么不良。”

第405章 我来找你了
　　先是来到了这里。
　　熟悉的家门，熟悉的门牌。
　　“请问，沙耶香在家吗？”
　　面对着眼前的太太，上野北也是保持着礼貌。只见他用目光扫了一眼美树太太的身后，这个女人他其实也算是认识的，在成为“美树沙耶香”的那段时间里，他也没少和眼前的太太说过话。
　　毕竟是“母女”关系啊，要是一整天下来半句话都没有那才叫奇怪吧？
　　不过他的运气也是比较好的，他和美树沙耶香的性格比较像，在没遇到一些特殊事件之前，光从日常生活还不太能看出两人的差距，毕竟他就像是一个“心情正好的美树沙耶香”，太太顶多就是好奇自家“女儿”为什么心情这么好罢了。
　　只不过，现在就是他和她是陌生人月费'!;:群8';"."576.!;6':.34,,.;42啊。
　　还是露出一张笑脸，而见到眼前的少年如此礼貌又如此讨人喜欢，美树太太的语气自然也放缓了一点。
　　“你是沙耶香的同学吗？”
　　“嗯！其实我也是沙耶香的朋友啦，今天沙耶香不是没去上学吗？所以我想来看望一下。”
　　天光自天穹洒落，照在那顶白色的棒球帽上，少年的笑容和煦而自然。
　　“那你不用上学吗？”
　　“这个不用担心，我跟老师请假了，现在也是合法出行吧——”
　　上野北的回答反而是让美树太太有些迟疑，只见她打量了一下上野北，美树沙耶香并没有跟她说过有这么一个男性朋友。
　　而且，为了来看望沙耶香而请假……他……
　　她是美树沙耶香的妈妈，自然知道自家女儿有一个青梅竹马，那段时间美树沙耶香一直往医院跑他也是知道的，但现在却忽然跳出了一个关系这么好的男性朋友……
　　她又想到了美树沙耶香这两天的表现，她的心情是真的很糟糕来着，难道是因为情感上的问题吗？
　　复杂的心理活动让美树太太不太敢轻易下决定，这时候的她又有些责怪起自己了——她对女儿感情生活的关注是不是太少了一些，到了现在居然都不知道发生了什么事情啊……
　　“嗯，阿姨，那个……沙耶香她在家吗？”
　　看着眼前明显实在思考着什么的美树太太，上野北微微挑眉，又是问了一次。
　　提醒一下吧，不然这位母亲不知道还得怎么迟疑呢。
　　他这一次可是豁出去了。之前吐槽着找不到人就该爬窗跳进去也不完全是在开玩笑，他现在就是想弄明白美树沙耶香究竟在哪，如果是在家里的话，他就打算直接进去看望，而进不去的话就真要选择爬窗了。
　　咳咳，他也知道这操作看起来不太妙，要是被发现那可是社死大危机……但如果美树沙耶香一直躲着他的话，他也真没什么办法。
　　总之，这种时候就要主动出击啊！
　　“沙耶香……她早上就出去了，然后身上也带了钱，今天应该是得晚上才会回来。”
　　美树沙耶香在出去的时候也跟她交代过了——美树沙耶香是打算在外面吃午餐，虽然她也很担心她的状态，但这孩子也是数次保证过“绝对不会做傻事，只是出去放松一下”，她是想拦下来，但在争执了一会后还是没争过那孩子。
　　美树太太表情也是不太乐观，但看着眼前这个莫名让人生出好感的孩子，她最后还是轻声说道。
　　“你就先回去上学吧。”
　　“不用啦，我是跟老师请了一天假的，所以也打算在外面找一下沙耶香……阿姨，如果到时候沙耶香有回来的话，就麻烦你告诉一下她，有人在找她，可以吗？”
　　厚脸皮就厚到底了吧。
　　“找她就不用了吧？”
　　“哈哈，没什么的啦。”
　　在美树太太错愕的表情中，上野北稍稍弯腰道了个谢。
　　“拜托了。”
　　美树太太这叫一个欲言又止，眼前的情况还真让她有些迷糊。
　　这算什么？
　　她家的女儿……居然有人这么关心的吗？
　　但不管怎么说，眼前的男孩也是一片好心。
　　“嗯，如果沙耶香回来的话，我会跟她说的。”
　　蹲在上野北肩膀上的丘比轻轻晃了一下尾巴，在它的注视中，上野北礼貌地告别了太太，而后转身离开了美树沙耶香的家。
　　丘比扭头，收回了目光，因为那个太太也已经重新走回了房子里。
　　“她没有说谎呢，沙耶香是真的不在家啊。”
　　“我知道……”
　　上野北点点头，刚刚他也有动用魔力粗略地扫了一下美树沙耶香的房间——他在这个家里住过几天，所以也知道美树沙耶香的房间在哪。
　　结果自然是空无一人。
　　“这下有点麻烦了啊……”
　　上野北缓缓吐出一口浊气，而百江渚也顺着他的肩带爬了上来，用布偶模样出现的她重新坐到了上野北的肩膀上。
　　“大哥哥真的要找下去吗？”
　　百江渚看着上野北走了几步，犹豫之后还是开口问道。
　　“这座城市很大，要想找一个人的话……很难的说。”
　　准确来说，无异于大海捞针。
　　现在就是不知道美树沙耶香究竟在想什么。
　　如果她想找个地方静静那还好说，她可能会去一些她熟悉的地方，这样找起来至少还有方向。
　　但最怕的就是美树沙耶香是抱着“散散心”的想法满城市乱跑，见泷原的城区规划也有好几个，美树沙耶香如果坐着公交在这些城区到处乱逛的话……这样想找到她就真只能靠“缘分”了。
　　说不准会在车站遇到是吧？
　　魔力扫描……问题是上野北的魔力还真做不到扫描那么大的范围，而现在魔法少女们也在上学，是他自己要跑出来找美树沙耶香的，他总不能要求其他魔法少女跟他一起请假出来吧？
　　况且啊，他从一开始就没想过要拉上其他人。
　　这件事情，最好还是他来做，人来多了也是麻烦。
　　对于美树沙耶香心理的把握，他也是琢磨了一段时间的，这时候还是别太多人找过来比较好，不然可能美树沙耶香自己都受不了。
　　“我现在也没办法给北提供多少帮助了……”
　　面对这种情况，丘比也是摇摇头，孵化者们肯定知道美树沙耶香在哪，毕竟整座城市都遍布它们的眼线，但它已经脱离了孵化者网络了，想再借用孵化者的力量无异于是在痴人说梦。
　　“只能这样找了吧？”
　　用最笨的办法啊……
　　上野北压了下棒球帽，伸手轻轻揉着百江渚的脸蛋，也算是在安抚她了。
　　有时候一些事情看起来是很傻，但却不得不去做啊。
　　大不了就是陪美树沙耶香跑上一天嘛，就算最后没找到也没什么。
　　他只是想让她知道一件事情啊。
　　有人在陪着她，就算她见不着，但他依旧是在陪着她。
　　她走，那他也跟着走。
　　什么时候心情好了，就来见一下他吧。
　　就是这么单纯的想法。
　　“先去她可能去的地方找一下吧。”
　　丘比给出提议，这时候给不给或许都一样，上野北要找的话，那肯定也是从一些熟悉的地方开始找起。
　　“唔……”
　　百江渚发出一点声音，上野北扭头看过去，发现这可爱的小家伙正直勾勾的看着他，脸上也看不出什么表情。
　　但是，他是明白了百江渚的意思——默契都是可以培养的。
　　“怎么？你还在心疼我不成？”
　　“只是觉得大哥哥这样可能会很累的说……”
　　“哈哈，这种想法可就大错特错了，我现在可是燃起来了，在这种心情下，我怎么可能会觉得累呢？”
　　而且啊，这是一件很有意义的事情。
　　“还有啊，事情也不一定呢，说不准我们一个扭头就找到人了，对吧？”
　　上野北仰头望了一眼天穹，心中又是升起了小小的感慨。
　　他一直都很喜欢天空，那湛蓝的色彩柔美得像是能洗涤人心的一切负面情绪，凝望着这广阔而悠远的天幕，心中偶尔会升起的焦虑与烦躁也就淡了下去。
　　“说起来，我一直觉得，沙耶香的眼睛很漂亮来着……”
　　“真的？”
　　“当然是真的啦，哈哈……”
　　上野北望着天空。
　　“你不觉得，她的眼睛很像是天空，或者是大海吗？很漂亮的颜色啊……”
　　这是单纯的欣赏。
　　见泷原的魔法少女们瞳色都相当稀有——粉色、紫色、蓝色、黄色，他这个朴实无华的黑色倒真不敢说什么。
　　而排除掉一些情感之类的因素，在众多少女这罕见的瞳色中，他确实是最喜欢美树沙耶香的瞳色——他本来就喜欢蓝色吧，而美树沙耶香的眼睛又正好是长在了他的审美上，想不欣赏也不行啊。
　　“这倒是……”
　　丘比多多少少能理解上野北，毕竟它清楚他喜欢什么。
　　百江渚伸手揉了揉自己的脸蛋，忽然又有些沮丧。
　　“噗，你这是什么反应？”
　　颇为无奈啊，这小家伙整就一个小醋坛子嘛。
　　不过，她还真给他带来了许多的欢乐，每次气氛压抑的时候，这小家伙出乎意料的举动总是能把气氛给拉回来，这种“任性”也算是一种天赋了吧？
　　不过啊，这个时候就该……
　　上野北收回了视线，又是往前走出几步，只见他拿出手机，先是往下面拍了一张照片——内容是一双白色运动鞋，以及人行道的路面。
　　而后，上野北熟练地打开了LINE。
　　【我来找你了。】
　　给美树沙耶香发了这样一条短信，而后附上了刚刚拍好的照片。
　　她能看见的吧？
　　一定啊。
　　*
　　“阿北请假了吗？”
　　正在学校上课的两位魔法少女也是很快就反应了过来。
　　上野北并没有和她们交流这件事情，她们最初看着上野北提着书包走出教室的时候也是满心疑惑，直到再上了一节课，第二节课下课后，她们才从老师的嘴里得到了相关的消息。
　　而站在一边的志筑仁美，此刻也是表情复杂。
　　绿发的美少女先是看了一眼美树沙耶香的座位，美树沙耶香昨天下午的事情也是传得比较离奇的，但不管别人怎么传，事情的结局都是固定的——美树沙耶香请假回家了。
　　之所以说是“请假”，是因为听说美树沙耶香的妈妈帮她后面跟老师请了个假。
　　但这对志筑仁美来说，意义还真有些不太一样。
　　美树沙耶香请假回家了啊……她最后也没有跟上条恭介告白。
　　主动放弃了么？
　　志筑仁美一阵沉默。
　　但美树沙耶香今天依旧是请假，这奇怪的事情发展也是让她感到了深深的不舒服，她是觉得，美树沙耶香的请假多半是和“告白”有关系。
　　……明明已经放弃了，不是吗？
　　想到了这件事情，志筑仁美心中又很不是滋味，今天她已经要计划跟上条恭介表白了，但美树沙耶香现在突然请假，也是让她觉得很不安。
　　太奇怪了。
　　而且，连上野北也一起请假了……
　　其他吃瓜路人在看待这件事情的时候也不会把上野北的请假和美树沙耶香的请假联系在一起，但志筑仁美不一样啊，她是亲眼看到了“上野北”和“美树沙耶香”的互动的，这两人的关系在她眼中本来就有问题，现在上野北突然请假了……
　　该不会是去找美树沙耶香了吧？
　　志筑仁美这怜悯的目光又落到了鹿目圆头上，但她遇上的处境跟美树沙耶香是一样的啊——这让她怎么开口啊？
　　两边都是好朋友啊……
　　只不过……沙耶香，她是真的打算要跟上野北纠缠不清了吗？
　　心中冒出这么一个想法，最终是没想出个所以然来。
　　但是，今天她的告白……是不会停下来的。
　　已经是说好的事情了啊，她已经跟上条恭介约好了。
　　至于美树沙耶香，真的就只能说一句抱歉了——又或者，是该“祝福”美树沙耶香？
　　就是小圆，唉……
　　志筑仁美觉得，她或许该找个时间去跟美树沙耶香谈谈，真得谈谈了。
　　她不能看着这段友情就这么裂开。
　　晓美焰稍微的移动了一下目光，有些不解地看了志筑仁美一眼。她从刚才开始就在看着鹿目圆了，但偏偏又不说话。
　　很奇怪啊……

第406章 等着我啊
　　就像上野北和丘比所说的那样，她能选择的道路其实就两条。
　　要么是去一些熟悉的地方安安静静待着，要么就是顺着电车或是公交到处晃荡。
　　而她……选择了后者。
　　也不知道自己想干什么，反正就是顺着直觉走下去吧。
　　反正，就只是想逃避而已。
　　美树沙耶香伸出手，手掌轻轻按在电车的玻璃窗上。老旧的电车并没有翻新，这个玻璃窗也是比较脏乱，手指轻轻抚过，待到收回来时，指肚上已经是蓄了不少尘埃。
　　同一行电车上的人比较少，有工作的成年人需要上班，有学业的学生需要上学，这个时间啊……除了游手好闲的社会青年之外，就只剩下一些老爷爷老奶奶了吧？
　　美树沙耶香微微抬眼，目光扫过电车内的乘客，就算是放在这些人里面，她也是比较奇怪的一个了……一个学生不去上课，而是跑过来坐电车上，一看就不是什么好学生啊。
　　逃避啊……
　　是在逃避着谁……
　　也是在逃避着什么……
　　人心矛盾复杂，种种思绪交织在一起杂乱程度堪比凌乱的毛线球。
　　但是，她并不是在位内心感到困惑。
　　名为“美树沙耶香”的少女有着足够纤细的内心，她捻着手指，在这杂乱的内心中挑出了最关键的线，那线被她挑出来了，于是她的内心所想就清晰地呈现在了她的面前。
　　她从来不是感到困惑，她只是在……自我厌恶。
　　对这样的身体的厌恶，对这样的命运的厌恶，对这样的内心的厌恶。
　　啊哈哈——说起来也是挺好笑的嘛。
　　一气之下对着焰说出了非常过分的话，而后却又被焰用最真诚的话语直接破防……她真是丢人丢到家了。
　　总之，她内心在想什么，她其实是清楚的。
　　自从被晓美焰“反击”之后，她就彻彻底底的看清自己的内心了。
　　但越是看清，就越是想逃避啊……
　　真是矛盾。
　　美树沙耶香将头靠在了座位上。
　　不是吗？
　　逃避的前提是她已经看清了，既然已经看清了，那又何谈逃避？
　　弄到最后，其实也只是在自己骗自己。
　　更要命的是，她甚至清醒着——她都知道她在骗自己了，那这样的自我欺骗还有可能成功吗？
　　你啊你……不争气啊，干什么都没用。
　　答案从心底浮现，她所逃避的人，她所逃避的事物，她所逃避的一切。
　　——烦死了。
　　毁灭吧，把这些东西全砸了的话，是不是就不用这么痛苦了？
　　美树沙耶香微微屏息，而此时，手机的呼吸灯也开始闪烁，她皱着眉头随意地解锁屏幕，上野北发送的短信随之进入视线。
　　【我来找你了。】
　　——已读。
　　瞳孔微微收缩。月;,"费群';;857,!"?.6;,,63;!?!4;.?,?４,',2
　　她看见了。
　　*
　　佐仓杏子抬头望了一眼天空。
　　前方即是凉亭。
　　*
　　“阿北说了，他是去找沙耶香了……”
　　午休时间，三位魔法少女聚在了一起，而盯着其他两人的注视，鹿目圆举起手机，将她和上野北的聊天记录亮了出来。
　　【阿北，你怎么突然请假了？】
　　【我是打算去找沙耶香啦……还是有点放心不下。】
　　往后还有一小段聊天，但或许是因为话题本身不怎么乐观，所以聊天记录也都很正经，没出现什么青梅竹马之间见不得人的调侃。
　　“北是去找沙耶香了啊……”
　　晓美焰喃喃自语着，手掌又是缓缓收紧。
　　她这时候想到的当然不是上野北和美树沙耶香会有什么关系，她是知道真相的，此刻在她看来，上野北应该是为了美树沙耶香的安危才跑了出去。
　　不是吗？
　　魔法少女会因为绝望而化身为魔女的啊，而上野北既知道真相，也拥有能够扭转局面的能力——他可以无消耗抽取魔法少女的污秽，这样解释是完全说得通的。
　　只不过，是她把事情搞砸了啊……
　　但现在却要上野北出去收拾残局……她也是挺愧疚的。
　　而和她这个知情人士不同，鹿目圆和巴麻美都是不清楚魔法少女真相的，她们所看到的事情和她看到的明显不太一样，就比如现在，她们在纠结的还只是上野北“请假”这件事情。
　　“哎，上野同学应该跟我们沟通一下……”
　　到现在为止，巴麻美都没弄明白美树沙耶香到底是哪里出了问题，别说是她了，就算是美树沙耶香钦定的“最好的朋友”鹿目圆，她现在也是一脸懵逼。
　　美树沙耶香守口如瓶啊，而晓美焰又没说什么，上野北现在也是单独行动……
　　总觉得大家好像知道些什么，唯独她什么都不懂。
　　有点想问一下，但又害怕这只是她的错觉。
　　“大家一起想办法终归是要好一点吧？”
　　这也是巴麻美的核心看法了，巴麻美一直都很重视“团队”的意义，也确实觉得这种事情应该跟内部的成员一起商量一下。
　　这一次，美树沙耶香的反应真的是太奇怪了啊。
　　昨天晚上还能在群里陪她们闲聊一两句，但依旧是决定不来上课……她也搞不明白美树沙耶香这到底是怎么一回事。
　　“不过阿北这么做，应该也有他的愿意吧……”
　　但最后，鹿目圆还是站在上野北这边。
　　听着两位魔法少女在这里讨论，晓美焰又是低头夹了一口饭团。
　　她和她们最大的区别就在于她知道真相。
　　她坐在这里，听两位好友这样讨论着一些“显而易见”的事情，心中自然会有一种想把真相告诉给她们的冲动。
　　但是啊……
　　美树沙耶香的大声训斥还在她脑中回荡，而美树沙耶香这两天的反应也是让她没有了信心。
　　因为第一次她就搞砸了啊。
　　本来是想着把这件事情告诉给美树沙耶香后，顺道把美树沙耶香给安抚下来，让她接受这个事实而后一起共勉前进……但就实际情况来说，她把局面搞得一团糟。
　　她没有能力安慰别人，开口前没有意识到这一点，是等到开口后她才发现——除了字面意思的“安慰”之外，她居然找不到别的话来说。
　　干巴巴地跟他人说“没关系的”、“我们还有希望”，甚至是下意识地认为别人能跟她一样接受这个残酷的真相……她真的是笨到家了啊。
　　不是所有人的人生都跟她一样啊，对她来说“魔法少女”是一个奇迹，但对其他人来说，这或许就真的只是一个诅咒而已。
　　——你懂什么啊！？
　　——你以为所有人都像你一样有必须成为魔法少女的理由吗！？
　　美树沙耶香说的这两句话……真的把她的自信给击碎了。
　　尽管美树沙耶香后面确实是在“道歉”，但明眼人都能看出她那低落的心情。
　　她不敢跟她们透露真相，因为害怕自己处理不了。
　　而当晓美焰心情低落时，巴麻美也敏锐地察觉到了少女的心情，只见她注视着晓美焰，而后者却没发现她的注视。
　　晓美焰确实是走神了。
　　巴麻美皱起眉头，忽然又是一顿，在意起了一件事情。
　　是从什么时候开始……晓美焰也用“北”来称呼上野北了？
　　*
　　骗人的吧？
　　【我到车站了，是新区的车站！】
　　为什么会有这种事情？
　　【公园……呃，找了一遍没找到人，你应该不在吧？我不会是擦肩而过了吧……嘶，不对，我相信我和你之前的默契啊，你出现在我半径五米之内，我是绝对能感应到的！】
　　他……想干什么啊？
　　【你在哪里啊~~~】
　　从早晨到中午，从中午到下午，又到现在的黄昏将近。
　　少女如幽灵在城市中游荡，城市的喧嚣与她无关。
　　而在这悲伤孤寂的时刻，唯独有一个笨蛋啊……陪着她在这座城市里浪费时间。
　　天空中的太阳从东边转到西边，温暖的阳光化作炽热，仿佛要灼烧一切的热情最后又是化作了此刻的温和，像极了暴风雨后那令人心旷神怡的宁静。
　　太阳见证一切。
　　淡蓝色的发丝在风中轻轻飘扬，从耳畔惊起，闯入视野中。
　　白色棒球帽很好的压着头发，倒不会让这头发太过散乱。
　　海蓝色的眸子微微垂下，桃红色的发夹捏在手心里，最终是又一次别回了头发上。
　　少女坐在长椅上，手上拿着手机，心中的思绪却是如孤舟行于暴风雨之中，海浪翻涌，那心也随之轻颤。
　　喂，哪里出了问题啊……
　　看不出她不想见他吗？
　　为什么要这样啊……
　　“很有意思吗……”
　　美树沙耶香仰起头来，凝视着高耸的大厦。这是她最熟悉的购物大厦，每当她心情开心时，她就总是会拉着鹿目圆来这里逛逛——囊中羞涩就看看，包里有钱就享受人生……现在想想，那时候还是挺纯粹的。
　　【我现在快到教堂了，我说你应该不会在这里吧？】
　　她现在是回到学校附近了啊，笨蛋……
　　美树沙耶香滑动手机，她看着上野北拍摄过来的教堂的侧面照片，圣洁的十字架在阳光下熠熠生辉。
　　但很遗憾啊，那地方她早上去过了……
　　手机息屏。
　　遇不上的啊。
　　这座城市这么大，两个没有约好的人想要见面……这有可能吗？
　　不可能的啦！这个笨蛋！
　　不可能的……
　　心像是被狠狠地拧了起来，传来的感觉是令人哀伤的刺痛。
　　晃了下手臂，最终，少女是抬起头来。
　　回眸，凝望身后，沿着这条大道走下去，不多时就能看见一个公园，公园里有一个小小的凉亭，凉亭靠着人工湖，湖内饲养着许多观赏鱼，湖面上点缀着荷叶与各色装饰灯，从假山上涌下来的水流也是清澈无比。
　　为什么会这么熟悉？
　　在许愿之前，他不是就在那里安慰了她吗？
　　想起来了吧？
　　那里或许就是一切的开始了吧，从上野北将手中的柠檬茶递给她的那一刻起，这一段拧在一起纠缠不清的孽缘就开始了。
　　一切从那里开始……是吗？
　　手指微微动了一下，心中又是有一个想法在发芽。
　　如果是这样的话，那是可以的吧？
　　不是因为个人的私欲而见他……
　　心中压抑着的情绪得不到释放，如此可怕的真相却是必须憋在心底。
　　很累了。
　　把这一切结束了吧。
　　把她所逃避的人，把她所逃避的事物，把她所逃避的一切……通通结束掉。
　　心会传来阵痛，但阵痛……只会是阵痛吧？
　　她能行的……
　　LINE上，他的消息还停留在七分钟前，他应该也快逛完了吧？
　　她根本就不在那里，他就算是看再久……又能发现什么？
　　想要编辑什么，但长篇大论总是太过矫情，每当她想要按下“发送”时，心中的迟疑又会将她的手指紧紧拉住，她删删减减了好多好多，最终的成品已经是如此的简单。
　　【过来。】
　　他能看得懂吗？
　　*
　　“现在，沙耶香应该是回到那边了吧？”
　　陪着上野北在这教堂中行走，目光扫过那寥寥无几的人员。
　　今天不是礼拜日，来教堂祈福的人本就稀少，更何况这边还有本土神社，教堂虽然有一定的信徒，但人数相对来说还是太过稀少了。
　　“现在都快下午四点了吧？再过一段时间都该到吃饭的时候了……虽然沙耶香心情是不好，但这个时候，应该也知道得赶回去了吧？”
　　所以，现在美树沙耶香应该是回到他们生活的城区了，即便是心情糟糕，想来她也不会让家人陪她一起担心不安。
　　“这个我知道啦。”
　　上野北抬起头来，看向了教堂中的十字架。
　　默默行了个礼，他又是怀着敬意退出了教堂。
　　“那大哥哥还跑这么远过来……光是回去都得三十分钟了吧？”
　　待在上野北肩膀上的布偶扭过头，那可爱的脸蛋对准了上野北的耳朵。
　　对百江渚来说，心灵感应是最棒的能力了。
　　“啊哈哈，说的也是啊，我这确实是有点笨了吧？”
　　但说不定有人会喜欢笨蛋呢？
　　上野北戴好棒球帽，而百江渚也是重新按好那顶宽松的贝雷帽。
　　而走出教堂的时候，他感觉到了手机的震动。
　　“这个是……诶？”
　　百江渚的声音充满了惊讶。
　　【过来。】
　　上野北愣了一下，随即露出微笑。
　　【嗯，等着我啊~】

第407章 我要把你打趴下
　　来了吗？
　　感应着身后越发接近的脚步声，佐仓杏子凝望着前方的人工湖，一尾火红的观赏鱼轻轻摇动尾巴，眨眼间便是游到了假山的岩石下，那里的水最是清凉。
　　轻轻敲着这环形的仿木护栏，凹凸不平的手感肯定是不太舒服的。
　　丘比就蹲在她的身边，偶尔侧头凝望这柔顺的绯红长发，和她搭上那么几句话。
　　佐仓杏子这一次运气倒是蛮好的。
　　在得知了美树沙耶香“心情不好”之后，她就一直抱着来见一见美树沙耶香的想法，但她又是不愿意怎么表露心思，至于主动去问丘比……她这一次也没有那么做。
　　她都已经主动了解美树沙耶香的事情了，难不成还得主动贴上去吗？
　　抱着有些微妙的想法，她最后是选择坐在了这里——从上午坐到下午，无聊的时间就是看看短视频打打游戏，厌烦了就欣赏一下那些观赏鱼，这种佛系的生活出乎意料的适合她，她有时候可以看这些鱼看上个十几分钟也不带烦闷。
　　毕竟，她本来就没什么事情可干，发呆对她来说已经是习以为常了，且放空大脑确实是不错的选择，不是吗？
　　不过，这样一天下来，她带着的充电宝也是消耗殆尽了啊。
　　身后熟悉的脚步声已经很接近了，其主人貌似还停顿了一下，应该是被她给吓到了吧？
　　佐仓杏子嘴角扬起，却暂时没说什么。
　　伸出手，将一旁立着的小风扇关掉，这随便买的小风扇开了差不多一整天了，它也是消耗电量的一大原因。
　　然后，又是深深地望了一眼前方。
　　这里是她和“美树沙耶香”待过的地方，上一次“美树沙耶香”就是在这里硬是喂了她几块小烧饼……那时候的记忆是真的深刻，毕竟后面“她”把她打得也是蛮惨的。
　　不过，也是在那个时候，她真正认可了“美树沙耶香”的战力吧？
　　但现在倒也不是说这些事情的时候。
　　总之，她没有主动去找美树沙耶香，而是就这么静坐着——她猜美树沙耶香是会来这里坐坐，要是来了那自然是缘分，要是没来的话……那就拉倒。
　　为什么这么想啊……大概是因为，这个地方更有特殊意义吧？
　　初夏的风带着些许燥热，吹拂进那双绯红的眸子时却只剩下不易见的温和，佐仓杏子留意到了身后的动静——美树沙耶香应该是站在原地，然后……呼吸突然就变得急促起来了？
　　这点动静还是很容易发现的。
　　“等了这么久，沙耶香终于到了呢。”
　　丘比晃了下尾巴，用那软萌的声线提醒着佐仓杏子。
　　“哼……”
　　*
　　公园离这里很近。
　　如果是从现在开始走过去的话，她应该能比上野北早抵达很久吧？
　　先是坐了一会，估摸着过了十五分钟，这时候的她才慢悠悠走向公园。
　　运动鞋踩在地上，在这一点上她的选择是跟上野北一样的，她自己心里也有数，这一整天走下来，那肯定是穿运动鞋会比较舒服一些。
　　带着复杂而沉闷的心思，美树沙耶香不紧不慢地来到了凉亭前。
　　这一天下来，她其实也是挺失败的啊……
　　说是要出来缓解一下心情，但实际上……什么都没缓解。
　　都是骗人的啊，心情不好出去外面走走什么的，她是没什么感触。
　　甚至是……在电车上听着一些老人的碎碎念，听着一些社会败类自以为是的发言，感受着这个社会畸形的沉闷氛围，她只觉得这片天地越发狭小，无形的囚笼往内收缩，将人压迫得越发不适。
　　“真是受不了……”
　　知道问题在哪，但想要看开……貌似真不是一件简单的事情。
　　最后的倔强，大概就是不想让他看到她的时候，她太过狼狈吧？
　　伸出手整理了一下头发，又是打开手机的自拍摄像头，看着相机内这个无精打采的蓝发少女，上野北之前还总是吐槽过她“元气满满”，结果这个形象……被看到的话真的逃不过吐槽的吧？
　　而且，多半还是很狠的吐槽。
　　心中也不知是苦闷多一点，还是落寞多一点。
　　拿出灵魂宝石，海蓝色的宝石此刻又是被污秽填满了三分之二，月费群.':8,''5!.:!7663４４2这污秽的累积速度让美树沙耶香不禁抿紧嘴唇。
　　晓美焰已经跟她说了，魔法少女的情绪会影响污秽的累积，负面情绪越强，污秽的积累速度就越快……这可不是什么好东西啊，要是污秽得不到清理将灵魂宝石填满，魔法少女就会化身为魔女。
　　嗯，魔女。
　　美树沙耶香顿了一下，而后是拿出悲叹之种，凝望着这颗悲叹之种，美树沙耶香忽然也想起了一件事情——这样来说的话，这颗悲叹之种还是所谓的“前辈的遗骸”，对吧？
　　魔法少女化作魔女，而魔女被击败后掉落悲叹之种.
　　也就是说，她现在手里拿着的……正是某一个不知名的魔法少女的“一切”。
　　这么一想，仿佛一切就都不一样了。
　　美树沙耶香稍稍沉默，只见她拿着悲叹之种碰了一下灵魂宝石，而灵魂宝石的污秽自然就被悲叹之种吸附了过去。
　　但这一次和以往不太一样——在灵魂宝石的污秽还剩下一半的时候，悲叹之种就失去了吸引的能力，哪怕拿着悲叹之种在灵魂宝石上触碰，那些污秽也是半点都不动弹。
　　已经满了啊……
　　美树沙耶香明悟了，只见她翻转了几下悲叹之种，污秽盈满的悲叹之种并没有任何不同，之前丘比没有刻意解释，但现在想来，这些污秽挤满后应该是会孵化出魔女才对……为什么会没有反应呢？
　　——搞不明白。
　　美树沙耶香将悲叹之种扔回挎包里，而灵魂宝石也再次化作戒指戴在手上，她满不在乎地踏步走向凉亭，却在步入这凉亭的时候愣了一下——这里面已经有人了。
　　什么啊，已经有人了吗？
　　那到时候上野北过来……不是会很尴尬吗？
　　海蓝色的眸子倒映出那赤红的背影，只觉得这少女似乎有些不一般，但美树沙耶香又是瞬间留意到了在背影的左下角，那里正站着一只熟悉的生物。
　　——丘比。
　　……？
　　瞳孔紧缩，一切的压抑与烦闷似乎都在此刻变化。
　　有什么在躁动。
　　压抑了许久的情绪一直找不到宣泄口，而此刻，丘比就是来到了她的面前。
　　一直以来，她都只是在关注着“真相”以及“上野北”……
　　原来，她还忘了丘比……对吗？
　　毫无疑问，丘比就是一切的源头——魔法少女的契约出自丘比，而魔法少女与魔女的转换，也是丘比的杰作。
　　它“哄骗”少女们与它签订契约，而后又推着少女化身为魔女。
　　美树沙耶香承认，在看见丘比的第一眼，她的情绪就有些控制不住了。
　　拳头紧紧收紧，那双海蓝色的眸子满是怒火，像是下一刻就要化身魔法少女的灵衣姿态，提刀将眼前的丘比一分为二。
　　她冷冷的注视着眼前的丘比，直到对方开口说话。
　　“唔，沙耶香好像是很讨厌我呢……”
　　面对美树沙耶香的敌意，丘比也是自然地开口回应，只见它灵巧地转过身，而与此同时，佐仓杏子也是转过身来。
　　在对上美树沙耶香那充满怒火的视线时，佐仓杏子不禁皱起眉头。
　　“你这个骗子——”
　　这声音压得很低，甚至像是正在咬牙切齿。
　　佐仓杏子感到了迷惑，只见她低头看了丘比一眼，发现她突然就有些看不懂局势了。
　　这种厌恶的语气是怎么一回事？
　　丘比对美树沙耶香做了什么事情？
　　佐仓杏子迟疑了两秒，最终是主动皱眉问道。
　　“哼，你这是怎么了？”
　　“你又是谁？你也能看到丘比吗！？”
　　佐仓杏子愣住了，刚刚想喊出口的“沙耶香”卡在喉咙里，就像是被凝固的雕塑。
　　这是……怎么一回事？
　　“难道你也是被它欺骗的魔法少女吗！？”
　　美树沙耶香瞪着丘比，又是抬起手来指着佐仓杏子，这样的反应自然是让佐仓杏子陷入了沉默。
　　喂喂喂，这好像不太对劲啊——
　　佐仓杏子低下头，目光简单地扫了丘比一眼，而后就不再关注它。
　　她没聋，也听得明白美树沙耶香说的话，她确实是在强调“丘比欺骗了她”，但这件事情在此刻的佐仓杏子眼中却不是那么重要。
　　“喂，你不认识我了？”
　　“丘比骗人”这种事情听起来挺离谱的，但她可以事后再去求证，现在最重要的事情啊……是美树沙耶香的“态度”。
　　她在说什么？
　　佐仓杏子抬起头来，绯红的眸子压抑着某种焦躁的情绪，只见她盯着美树沙耶香，目光也是逐渐冷了起来。
　　美树沙耶香……不认识她了？
　　是在耍她吗？
　　心脏的某个角落感到了不舒服，非常的不舒服。
　　打击魔女使魔，收拢悲叹之种，追问情况，特地过来想着说几句安慰的话……
　　她做这些事情是为了什么，她心底都是清楚的……
　　所以啊，她现在非常不爽。
　　“你谁啊？”
　　……？
　　“你是谁？”
　　佐仓杏子反问道，语气也是变得不善了起来。
　　记忆中“蓝发少女”的灿烂微笑浮现在脑海中，就像是太阳一样引人注目。
　　而眼前的蓝发少女……一脸烦躁，一脸敌意。
　　接近崩溃，又像是一个完全不成熟的孩子在胡乱发泄着什么。
　　这样的美树沙耶香……
　　“你这个人怎么莫名其妙的，我是谁用得着跟你说吗？给我听好了！你是魔法少女对吧？你身边的那家伙……丘比，它是一个骗子，它骗了所有魔法少女！”
　　“这个话题给我放一边，我再问一遍，你真的不认识我？你叫什么？”
　　佐仓杏子无所谓地将丘比的话题抛开，此刻的她只是想着“美树沙耶香”。
　　“你这人是不是有病！？”
　　本就烦躁的内心可经不起这样折腾，第二次被佐仓杏子质问“你是谁”的时候，美树沙耶香的心态顿时就有了变化，她看着眼前的这个红发少女也是逐渐不顺眼起来——在她心情如此糟糕的现在，这人简直就是在故意惹她烦躁郁闷。
　　“我是谁到底关你什么事？我是遇上谁都得说一下名字是吗！？”
　　佐仓杏子呆愣住了，她看着眼前这暴躁简直像是换了一个人的美树沙耶香，也是微微握紧了拳头。
　　“现在，你给我让开！”
　　美树沙耶香拔出了军刀，直指眼前的丘比。
　　“你想对丘比做什么？”
　　佐仓杏子站了起来，手中的灵魂宝石显化出光芒。
　　“杀了它吗？”
　　当话题谈论到“杀”的时候，美树沙耶香忽地一怔，她手中指着丘比的军刀微微颤抖，像是在忍不住害怕发颤。
　　……杀了丘比？
　　怒气涌上心头，于是就对着丘比举起了军刀，但然后呢？
　　她要用这把军刀，切开眼前的丘比吗？
　　像是忽然被加速的世界抛得很远很远，周身只剩下她孤零零一个人，站在惨白色的聚光灯下，周围全是伸手不见五指的可怕黑暗。
　　“杀了它……又怎么样？”
　　颤抖着，咬着牙说出了这一句话。
　　是不是本意不清楚，但是……
　　已经说出来了。
　　每一次都像是被别人推着前进。
　　“不怎么样……”
　　佐仓杏子闭上了眼，再次睁开眼的时候，那双绯红的眸子已经不剩任何友善了。
　　“但是，我确定了一件事情——”
　　赤红的魔力如火焰一般席卷而上，耀眼的宝石点缀在灵衣之上，佐仓杏子提起一杆长枪，站在这凉亭的中央，背后即是那宁静的人工湖，身前是一脸怒容的蓝发少女。
　　丘比微微歪了一下头——麻烦，该帮佐仓杏子和美树沙耶香掩饰一下了……这两人闹翻起来是真不会挑地方啊。
　　“你不是沙耶香。”
　　佐仓杏子如此说道。
　　她不知道美树沙耶香身上是发生了什么事情，使得美树沙耶香不是“美树沙耶香”。
　　但是，她只需要确定这一个事实就够了。
　　“你在说什么？”
　　“我在说——你是个假货。”
　　美树沙耶香表情一呆，随即对佐仓杏子也是有了怒气。
　　本来心情就是一团糟，在看到丘比的时候她的心态就已经被点炸，而现在……还跳出来一个陌生人，指着她说她是个假货？
　　“你是要站在丘比那一边是吗？”
　　“我要把你打趴下——”
　　佐仓杏子冷笑一声。
　　“然后，找到真正的沙耶香。”

第408章 你的身体归我了
　　“什么假货，什么真正的沙耶香……”
　　美树沙耶香握紧军刀，身上海蓝色的魔力闪烁而过，于是她便化作了魔法少女的灵衣姿态。
　　但此刻，潇洒的正义骑士内心早已是被愤怒充斥，以往的洒脱与欢快是全然不见踪影，佐仓杏子盯着她，只觉得眼前的“冒牌货”简直不可理喻。
　　而很巧合的是，美树沙耶香也是这么看她的。
　　“你从刚才开始就一直在自说自话，我认真跟你讲丘比的事情你也不肯听，你就只是在耍我是吗！？”
　　在错误的时间，这两人在错误的情形下相遇了。
　　假如丘比不在，假如美树沙耶香的心情不是如此糟糕……只要多一个假如，恐怕两人也不至于在见面不到三分钟就直接拔出武器准备战斗。
　　但这个世界上没那么多假如。
　　佐仓杏子在意“美树沙耶香”，而美树沙耶香现在想发泄情绪。
　　“我看你就是想护着丘比——”
　　火药味浓郁，一点就炸。
　　“想打架是吗？”
　　美树沙耶香往前走出一步，纯白的斗篷在凉亭下扬起，却已经不是在阳光下随风翻飞。
　　她提着军刀，气势汹汹地往前踏步，而理所当然的——她在四秒后直接倒飞了出去。
　　钢铁的嗡鸣声还未停下，佐仓杏子保持着一脚扫出去的姿势，直到美树沙耶香倒地，她才缓缓收回了右脚。
　　“就你这三脚猫功夫……还想逞强？”
　　佐仓杏子手上分节的长枪重新组装成了原先的长枪，她随手一转，便是将长枪持在了身后。
　　长靴踏着仿木地板发出声响，像是踩在人的心跳上一样富有节奏。
　　“不过，这样一来也更加确定了……你不是‘她’。”
　　“美树沙耶香”会被她这样一脚踹出去？
　　刚才美树沙耶香的反应看得佐仓杏子是直皱眉头，那攻击防御简直是毫无章法，也不用比喻，这就是一个刚拿过剑没两天的人在乱挥，虽然在力道以及敏捷的加持下看起来还是有模有样的，吊打普通人也是不成问题，但在她这样的魔法少女面前……全是破绽。
　　这种“退步”就离谱。
　　而经由这短兵相接的瞬间，佐仓杏子也是彻底确定了——眼前的美树沙耶香和她所认识的“美树沙耶香”就不是一个人，眼前的家伙……顶了天就是一个冒牌货。
　　她是哪冒出的，然后真正的“美树沙耶香”又去哪里了？
　　“这一下就没办法战斗了吧？你就给我安静一点，我问你一些事情。”
　　佐仓杏子面无表情的注视着前方，美树沙耶香摔在地上，手臂那白嫩的肌肤自然是被地面磨出了不少血痕，但依靠着屏蔽痛感的能力，美树沙耶香还是将军刀刺入地面，拄着军刀缓缓站了起来。
　　但美树沙耶香也是站不稳了，只见她捂着腹部，咳嗽了几声，即便是屏蔽了绝大部分的痛感，此刻也是能感受到腹部那轻微的阵痛，而胃里……那简直是翻江倒海。
　　诚然，痛感是可以屏蔽的，但随之而来的各种反应想要克服也不是简单的事情。
　　这一脚……好狠。
　　内脏都快被踹得移位了吧？
　　绝对是附上了魔力强化，可以说是完全不留情面。
　　“你这个家伙——”
　　海蓝色的魔力涌动，音符构筑而成的海蓝色魔法阵出现在美树沙耶香的身上，所有伤势都在海蓝色光辉的照耀下光速消退，肌肤愈合不留任何疤痕，腹部痛感消退完全恢复原样。
　　“你以为你是谁啊！别小看别人！”
　　如果光靠喊出来的气势就能变得强大的话，那就好了。
　　佐仓杏子不屑地“切”了一声，那冷漠的表情映入美树沙耶香的眼睛里。
　　“治愈系的魔法……算了，之前也见识过了。”
　　上一次她和“美树沙耶香”对决的时候，就是被这个治愈系的魔法给阴了一手，本以为是能够得手的攻击，结果在那可怕的自愈速度面前完全算不得什么……简简单单就被破解掉了，没任何悬念。
　　“本来还以为能让你倒下去……真是个蠢货啊，不站起来的话，就不用再挨打了……”
　　佐仓杏子的目光聚焦在美树沙耶香身上，少女已经是又一次拔起了军刀。
　　“还来吗？”
　　已经确定了，眼前的美树沙耶香完全就是一个菜鸟，对付这样的弱鸡，她单手都能把她给揍成傻瓜。
　　诚然，佐仓杏子因为心理阴影的问题而“遗忘”了自己的魔法，因此在战斗上，佐仓杏子存在魔法上的缺陷，但这一年来她不断磨练技艺与战术，也硬是靠着战斗艺术克服了魔法带来的战力缺陷。
　　现在的佐仓杏子就算没有魔法的加持，战力也绝对是能挤进一流魔法少女的行列的。
　　美树沙耶香？
　　一个新人而已，她算什么？
　　什么苦都没吃过，什么失败都没品尝过，没试过险些跟魔女同归于尽，也不曾被魔女反过来追得狼狈逃窜。
　　这样的温室花朵——凭什么跟她战斗？
　　“重心不稳！目标不明！多余动作太多！花里胡哨的，你以为战斗是让你跳舞吗！？”
　　长枪用来与刀剑战斗本就具有优势，而美树沙耶香又没有配备盾牌，只拿军刀的她在这个距离下只能是被佐仓杏子死死压制。
　　长枪刺出，枪尖的寒芒令美树沙耶香忍不住想要去防守。
　　——被这东西刺上一下……绝对会受不了的吧？
　　但事实是——虚晃一枪。
　　待到那枪花挽起，美树沙耶香回过神来时，佐仓杏子的长枪已经是刺进了她的右肩。
　　屏蔽掉了——在这个瞬间，美树沙耶香毫不犹豫屏蔽掉了所有的痛感。
　　此刻，她就像是一个木头人一样，看着肩头的鲜血汩汩留下，却没有任何痛感反馈过来。
　　更是能感受到了啊——这样的身体……完全算不得是“人类”。
　　“直来直去，胆小如鼠，连骗人都不会，你还指望着别人跟你玩枪尖对枪尖吗？”
　　然后，映入眼帘的，是佐仓杏子那不屑的冷笑。
　　月."??费;",,!群!?!.?85,,:76'"'63!;!442好烦啊——这个家伙……
　　她究竟是谁啊？
　　莫名其妙就跟她作对，莫名其妙就这样指着她的鼻子教训——
　　心底有什么情绪在涌动。
　　她还以为……这是善意是吗！？
　　“给我滚开！”
　　美树沙耶香伸出手，手掌直接抓住佐仓杏子的枪杆，无视痛感的能力让她在这种情况下也能随意行动，但这种反应显然是愚蠢的。
　　“你连理智都不剩了是吗？”
　　无能狂怒又有什么用？
　　让人看了真是忍不住摇头啊。
　　眼前的视野天旋地转，也不知道是发生了什么，但回过神来的时候，美树沙耶香发觉她已经是被摁在了墙上。
　　一旁，丘比轻巧地跳了过来。
　　“哎，沙耶香真的是一点道理都不讲啊，明明那个精神病个体在和沙耶香契约之前，也有反复询问了，不是吗？”
　　丘比轻轻歪头。
　　“在那个时候，它还为沙耶香感到了悲伤呢，结果沙耶香是一点都没发现啊……然后现在又来责怪它了，是这样吗？”
　　在说什么啊……
　　美树沙耶香握紧拳头，却又是无力地松开，她不屈地注视着眼前的佐仓杏子，尽管现在是被她死死压制着，但想让她向佐仓杏子低头……这决无可能！
　　“现在可以说了吧？”
　　佐仓杏子盯着美树沙耶香的眼睛，一面还用双手压制着她，魔力的压制对魔法少女来说不太实际，还是这样把人给擒住最实在。
　　“真正的沙耶香……‘她’被你给藏哪了？”
　　真正的“美树沙耶香”——
　　被这样压制着，又是被数次强调，美树沙耶香此刻也终于是反应了过来佐仓杏子究竟是在说谁。
　　但是啊——
　　美树沙耶香气极反笑，咬牙说道。
　　“我才是沙耶香！”
　　“你这个冒牌货——”
　　这两人每个人都有各自坚持的念头，情绪一旦点燃更是复杂化，用单纯的怒火与固执来解释已经是说不通的了。
　　佐仓杏子目光移动，却在下一刻忽地愣住。
　　“你这家伙……这灵魂宝石的污秽不是快要满了吗？”
　　这时候佐仓杏子的声音顿时也有些迟疑起来，只见她反而是松开了眼前的美树沙耶香，往后退了两步给她留出空间。
　　然后，迎面刺来的军刀又让她不得不躲闪反击。
　　“你这混蛋——还敢继续使用魔力吗！？”
　　佐仓杏子反而是向着美树沙耶香吼了一声，她不知道灵魂宝石彻底污浊后会发生什么事情，但丘比也粗略地提过一嘴——会失去魔法少女的身份，没办法继续战斗。
　　“都说了，这关你什么事啊！？”
　　“你是只会这几句话了是吗！”
　　长枪挑住美树沙耶香的右脚，但刚刚绽放的伤势又是被瞬间修复，完全屏蔽了痛感的美树沙耶香气势惊人。
　　但没什么用。
　　气势惊人是一回事，有没有实际伤害又是一回事，以佐仓杏子的身手，美树沙耶香根本就刺不中她，少女一味地往前挥砍，却也只是打出了“气势”。
　　但美树沙耶香的目光依旧是死死咬着佐仓杏子，她也不知道为什么，或许是从佐仓杏子踹出那一脚的时候，她对丘比的愤怒就转移到佐仓杏子身上了吧？
　　想要宣泄什么……
　　她要护着丘比，看她不爽……什么样的理由都好。
　　憋着这一口气，就是不肯低头。
　　那高高在上，盛气凌人的态度让人厌恶。
　　心中的怒火在熊熊燃烧，她一定要从她身上咬下什么。
　　就算是变成魔女……
　　魔力的高速度消耗使得灵魂宝石污浊的速度再次加快。
　　她完全不管自己的伤势了。
　　目光里只有佐仓杏子，准确来说，是只有佐仓杏子的破绽。
　　被她用这种不要命的战斗方法给打出来的……破绽。
　　像是一个疯子啊，但疯子在死前也是能咬下别人一块肉的，不是吗？
　　佐仓杏子的长枪刺向美树沙耶香的眉心，但那熟悉的脸又是让她咬紧牙关，突刺的长枪在瞬间分节散开。
　　该死，确实是下不了死手。
　　但美树沙耶香没有这么想，少女紧握着军刀，抓住了佐仓杏子这一次的破绽，洁白的刀刃往她的脸颊划去。
　　绯红色的瞳孔瞬间紧缩，而魔力震荡也是蓄势待发。
　　“铮——”
　　凭空浮现的手掌将军刀握住，而军刀的刀锋正是停顿在佐仓杏子的右脸颊前。
　　下一刻，震荡开来的赤色魔力将美树沙耶香掀飞，连带着刀刃与手掌也在空中扭曲破碎，平白无故浪费了一波魔力的佐仓杏子脸色可就不是那么好看了，但她还是扭头看向另一侧。
　　又来魔法少女……了？
　　佐仓杏子的目光聚焦在上野北身上，忽的陷入了错愕，直到下一秒才猛然惊醒——丘比已经提醒过她了，名为“上野北”的男生是能使用魔力的。
　　美树沙耶香的帮手吗？
　　那淡紫色的魔力灵光在上野北手指间明灭不定，而佐仓杏子也是不禁皱眉。
　　直到，上野北像是松了一口气一样，朝着佐仓杏子抬起手来，打了个招呼。
　　“下午好，小杏子——”
　　佐仓杏子：？
　　这熟悉的语气以及称呼让佐仓杏子的大脑顿时宕机，她呆愣的注视着上野北走了过来，逐渐靠近美树沙耶香。
　　等等……
　　不会吧？
　　“用这个样子跟你打招呼你可能还不太习惯，等我一下。”
　　上野北背对着佐仓杏子，伸手按在了美树沙耶香的肩膀上，她正倒在地上，那双海蓝色的眸子里满是耻辱与恨意，纠缠不清的情绪让她想要甩开上野北的手，但在对上那双黑色眸子的时候，她又像是被剥离了所有的力气。
　　上野北伸出手，温热的手掌覆盖在美树沙耶香的小腹上，而这不属于痛感的触感让美树沙耶香轻轻一颤，咬紧牙瞪向了上野北。
　　“啊，抱歉，我刚才都看见了……”
　　美树沙耶香那不顾生死的模样，那像是自暴自弃的姿态。
　　“你先给我让开——”
　　美树沙耶香拍开了上野北的手掌，像是想要强行无视他。
　　但这个时候，可不是让她为所欲为的时候啊……
　　上野北凝视着美树沙耶香的灵魂宝石，污秽在持续积累。
　　“我找到你了。”
　　美树沙耶香一愣。
　　“不过……抱歉啦……”
　　上野北伸出手，搭住了美树沙耶香的肩膀。
　　“你的身体归我了。”
　　视野天旋地转。

第409章 第三个
　　佐仓杏子呆呆的看着眼前的一幕。
　　当上野北的手掌搭在美树沙耶香的肩膀上之后，那个原先还精神十足的“上野北”顿时瘫坐在了地上，那可怜的姿态简直像是被人强行夺去了贞操的少女，坐在那里傻傻的怀疑人生。
　　而“美树沙耶香”，她则是站了起来，甚至还有闲心情拍一拍外套。
　　米黄色的防晒外套下是一身白色的内衬，修身长裤沾了些许尘土因而黄了不止一片，上野北抬起手轻轻抚过，裤子本身便是恢复了原先的模样。
　　“哎，居然还是长裤……不错嘛！”
　　佐仓杏子看向眼前的“美树沙耶香”，那呆愣的表情就是她内心的真实写照。
　　“嗨~小杏子，又见面啦！”
　　地上的“上野北”挣扎了一下，最终站起身来，那目光聚焦在“美树沙耶香”身上。
　　美树沙耶香伸出手，直接揪住了上野北的衣领，拉着他使劲摇晃。
　　“还给我，把我的身体还给我！”
　　也说不清是愤怒，还是悲伤。
　　又或者是耻辱，还是说，她正在“求救”？
　　泪珠落下，一个“男孩”哭泣的模样可说不上是多么惹人怜爱。
　　“抱歉，你的身体……就暂时让我收着吧。”
　　上野北张开怀抱，将美树沙耶香搂进怀里。
　　“啊……啊啊……”
　　所以说，还给她啊……
　　把最开始那个不会胡思乱想的“美树沙耶香”……
　　想要哭，但又绝对不能在背后那个混账魔法少女面前落泪。
　　佐仓杏子低下头，原先是想看一眼丘比，但却发现那只跟着她的丘比不知何时已经离开，倒是在上野北那边站着一只丘比，它留意到了佐仓杏子的目光，于是轻轻歪头。
　　‘下午好啊，杏子~’
　　上野北拉起了美树沙耶香，而后朝着佐仓杏子眨了下眼，露出一个和煦的微笑。
　　却不料佐仓杏子像是炸毛的猫一样跳了起来，只见她盯着上野北这熟悉的面容，抬起长枪指着他，枪尖微微颤动。
　　“你、你究竟是谁！？”
　　“我啊……啊哈哈，现在是‘美树沙耶香’，但真实身份嘛……”
　　上野北走近佐仓杏子，而佐仓杏子则是自觉一节一节地收回长枪，尽管依旧是一脸凶狠的表情，但那色厉内荏的模样却是怎么也遮掩不住的。
　　心虚了啊——
　　“你不是已经看出来了吗？”
　　也就是说，她一直都是在跟一个男生……
　　佐仓杏子双眸忽然一滞，手中的长枪落地。
　　她大受震撼。
　　“她”骑在她身上过，“她”牵过她的手，“她”把她给抱起来过——
　　等等，等等……“她”，是他……？
　　“你这家伙啊！？”
　　长枪又捡了起来。
　　“想开一点！我还没亲过你呢！至少我还是有公德心的！”
　　上野北机灵地往后撤了几步，而那从美树沙耶香肩头跳下来的百江渚则是双手交叠压在小腹，一脸鄙夷的看着上野北。
　　如果她没记错的话……
　　这是……那个战败CG的那个大姐姐？
　　那娇羞恼怒的表情似乎还在脑海中萦绕挥之不去，百江渚发出了“咕———”的古怪声音，也正是这个声音，吸引了佐仓杏子的注意力。
　　“那是个什么东西？”
　　“我重要的家人……唔，一切就等回去后我再跟你解释吧~”
　　上野北揽住了佐仓杏子的肩膀，像是好兄弟一样拍了拍她的后背，这亲密的动作直接让佐仓杏子汗毛倒立，当即就是几个小跳远离了上野北，那一脸警惕的表情简直就是在看一个痴汉。
　　这个家伙……正是那个罪孽深重的男人啊！
　　晓美焰、美树沙耶香……可不止有一个魔法少女栽倒在他身上了！
　　“离我远点！”
　　但当她警惕地说出这句话的时候，却发现上野北已经是转身过去拉住了打算离开的美树沙耶香，硬是把想要离开的美树沙耶香给按在原地。
　　“等等！好兄弟！你的身体不是还在我这里吗！不要走啊，先听我说一会——”
　　佐仓杏子：……
　　确实是“她”了，这假不了。
　　佐仓杏子捂着额头，这时候的她忽然意识到了一件事情——假如是这样的话，那她一开始所想的“安慰‘美树沙耶香’”这件事情……根本就不存在是吧？
　　那她站在这里……是要干什么？
　　佐仓杏子的表情忽然平静了下来，只见少女面无表情地转过身，准备离去。
　　她像个憨批。
　　完全没必要的事情，等到所有人意识过来她究竟是干了一件什么样的蠢事……呵。
　　至于这个上野北和美树沙耶香之间为什么会互换身体，说不好奇那是不可能的，但现在她就是要走，这种事情就留到下一次……有机会再问！
　　而且，刚才这家伙说什么啊？
　　回去后解释？
　　意思是她再不走就得被他拉回去了吗！？
　　“诶！小杏子，你也别走！”
　　想要加快脚步离开，但却发现海蓝色的五线谱从空中延伸过来，直接就是钩住了她的肩膀。
　　“放手！”
　　“先跟我一起回家嘛！反正我家比较大，就算无聊玩累了也可以直接睡觉啊！”
　　所以说，这家伙在胡说什么啊！？
　　“还有上次我答应你的小烧饼呢，小烧饼留到下次，这一次回去我就亲自下厨请你吃点好东西啦~”
　　这么拉扯着，佐仓杏子最后也是臭着一张脸被他给拉回了自家。
　　连同美树沙耶香一起。
　　*
　　【我已经找到沙耶香了，不用担心！】
　　【过来看我……这个不用了，先把事情交给我处理一下把，给我点时间，绝对还你们一个元气满满的沙耶香！】
　　放下自己的手机。
　　拿起美树沙耶香的手机，指纹解锁然后直接打开与美树太太的视频通话。
　　【啊啊，是这样的，我朋友打算请我吃一顿饭，所以今晚就在外面吃了。】
　　【啊？遇上不好的人……不会啦不会啦。我是在朋友家里，你看这个背景，我像是被人给拉出去旅馆了吗？】
　　【早上有男生在找我啊……嗯嗯！我知道了，等下我就去处理！】
　　【晚上一定会回去的，放心吧！我还得洗澡呢！】
　　【心情好了很多……啊哈哈，我现在心情确实是不错了，跑了一天总算是有收获，这时候心情当然会很不错啦，你就放心吧～】
　　用精妙的真话绕过了美树太太的疑惑，殊不知坐在沙发上的佐仓杏子看着上野北这番熟练的操作已经是彻底傻眼。
　　这人……是不是有什么问题啊！？
　　当上野北放下手机并轻轻呼出一口浊气时，佐仓杏子也是有些坐立不安起来，只见她看着眼前这张熟悉的脸，虽然已经明白她所认识的“美树沙耶香”其实是上野北，但这种事情果然还是太有冲击力了……这谁能想到啊？
　　“她去睡月''":,费';'群';,.8576,:;'６;.,"３４４,:..2觉了？”
　　最后，佐仓杏子只能这么干巴巴地问出一句话来。
　　“嗯，沙耶香也是挺累的了吧？说实话，顶着那沮丧的心情走了一整天，灵魂宝石本来就黑了大半啊……然后又是被杏子你按在地上暴打一顿，那时候的怒气以及挣扎，就是她绝大多数的力气了吧？”
　　而在最后，美树沙耶香的情绪又是泄洪，尽管是在憋着，但依旧是挤出了几滴眼泪。
　　疲惫之下，她便是去休息了。
　　“真亏她睡得着啊……”
　　佐仓杏子捧起红茶的时候还检查了一下，是想确定眼前这家伙有没有在红茶里动手脚。
　　“放心啦，我不会放什么昏睡红茶下去的，而且真让你检查你又能怎么样？试着喝一口吗？”
　　佐仓杏子呼吸一窒，但又硬是装出若无其事的模样。
　　“你这家伙……真奇怪。”
　　只听佐仓杏子冷哼了一声。
　　“就这样把自己的身体交给了她？”
　　“这也是不得已的嘛，你也看到，沙耶香的心情还是没拉回来……现在如果让她接着使用自己的身体，也只会不断累积污秽吧？而且没人看着还容易出事，与其这样，还不如先让我来保管一下她的身体——我的心态可就是超级稳健的了。”
　　上野北拍拍胸脯，做出保证。
　　事实也正如他所说的那样，现在灵魂宝石的消耗低的吓人，这倒不是说他心底没有任何不好的情绪，现在他还在担心美树沙耶香，而且忧虑也是存在的，但这些情绪被他控制得很好，对灵魂宝石的影响也不大。
　　以这个速度积累……大概得好几个星期才能让灵魂宝石接近极限吧？
　　“你也不怕她用你的身体做什么傻事……”
　　“啊哈哈，杏子还是不太了解沙耶香啊……放心吧，她绝对不是那样的人。”
　　上野北摇了摇头，笑道。
　　“如果是用她自己的身体的话，反而得担心她会想不开，但如果是换成我的身体……她绝对不会那么做的。”
　　因为，美树沙耶香是“正义的伙伴”。
　　美树沙耶香或许会苛刻地对待自己这非人的身体，但若是将她安置在上野北的身体里，她必然是不敢这么做的——如果真的伤害了上野北的身体，那就意味着她伤害了无辜的人。
　　“行，算你认识她比较深。”
　　“哇，杏子还是挺向着我的嘛！”
　　上野北自然地坐在了佐仓杏子身边，伸出手就是把佐仓杏子给揽在了怀里。
　　“喂！你这家伙是男生对吧！？现在我知道了哦！”
　　佐仓杏子伸手当即就是按住上野北的脸，然后离这个自来熟的家伙远了一些。
　　“哈哈，这倒是，但我们的友情会因为这件事情而消失吗？”
　　佐仓杏子愣了一下，盯着上野北的脸看了半天，却是连一句话都没憋出来，只是把自己给憋红了脸。
　　真的是憋红的吗？
　　最后，她扭头冷哼。
　　“我们哪是朋友！？”
　　“那就是好朋友了。”
　　上野北笑了笑，只要佐仓杏子现在没从他身边挪开，那即意味着少女已经接受了这个事实。
　　“放心吧，如果是用我自己的身体，我肯定不会这么亲近的，到时候一定是相敬如宾～”
　　上野北双手合十，做出“拜托”的模样。
　　“但如果是这个样子……那就随便吧？太在意的话想做好朋友可有点困难了哦。”
　　‘相敬如宾是这样用的？’
　　从桌子底下爬出来的丘比轻轻歪头，相敬如宾可不是这么个意思。
　　他其实就是在欺负人，对吧？
　　‘小事情不要在意啦！’
　　佐仓杏子琢磨了一下上野北话里的意思，光从字面意思来理解也没发现什么不对。
　　微微垂眸，这也就相当于默认了——终究是吃了没文化的亏啊。
　　“不嫌弃的话也可以叫我上野。”
　　佐仓杏子双手抱胸，就当作没听见。她的目光从丘比身上扫过，最后又是聚焦到了坐在对面的那个白发幼女身上。
　　她正伸手握着甜甜圈，而被佐仓杏子这冷冽的目光一扫，百江渚也是有些害怕地停住了手。
　　甜甜圈都还啃一半的说！
　　明明就是一个战败后被迫拍下了黑历史照片的大姐姐……居然还敢耍帅的说！
　　但有些话果然还是只敢在心里小声逼逼，只见百江渚悻悻地笑了一下，而后乖巧地坐好。
　　佐仓杏子给人的压力可是完全不一样的，毕竟是从战斗里走出来的魔法少女，想要威吓一下这个小菜鸡那叫一个轻而易举。
　　“现在该说了吧？”
　　“那家伙之前说的丘比骗了我，﻿??全!网.小.?说资,源共'享,"，每";月'更,;新'1:50''０?+本!;，小说每??天':更,新 ;:
,!渝寒;月费!群?!－8,5':7.６6??3"?44２
资源',来?'源,于网络，.仅'作學,习!'交,流使:"用，,小.?说?版權,.归原作;"者所有'，文:.本仅供,个'人学,!习和试读请在;下!载,后"24小时内,删除;，;.想!.看请去,支持""订阅正,版小说?,拒,绝:?盜;?版!.本;:群!?提,供某鹿刺!,猬猫.;提取 欢"迎?加入以及眼前的这个……”
　　佐仓杏子顿了一下，而百江渚也是轻轻咽了一下口水。
　　“你该不会以为我没察觉到她从布娃娃变回来时的情况吧？那就是魔女的魔力，对吧？那么，她是不是魔女？”
　　上野北仰头看了一眼天花板，而后又是与丘比有了对视。
　　——第三个。
　　“小渚当然不是魔女了，不过，杏子你确定要知道小渚的事情？”
　　上野北温声道。
　　“知道了可就不准那么快走了！”
　　“给我说清楚——”
　　佐仓杏子不置可否，她本来就比较随性，做事情也没顾虑那么多。
　　知道了就知道了，她这边也还有情报要跟见泷原的魔法少女们说呢。
　　——魔女之夜。

第410章 他去洗澡了
　　“喂，你醒了吗？”
　　佐仓杏子靠在房门口，可调色的灯光此刻呈现暖黄的色彩，那温暖的光从走道外照了进来，为暗淡的房间带来了一点光亮。
　　美树沙耶香背对着门口，蜷曲侧躺在床上，那双黑色的眸子显得有些空荡，凝视着前方的窗户，却像是什么都不在意。
　　“哼，醒了对吧。”
　　不想理她。
　　从一开始……佐仓杏子就是一个莫名其妙的家伙。
　　就算佐仓杏子认识上野北又如何？
　　看她不爽就是看她不爽，那盛气凌人的模样已经映入了美树沙耶香的脑海中，蛮不讲理、自以为是、粗暴野蛮……就这样的人还能称之为“魔法少女”吗？
　　啊，好像魔法少女也不是什么好东西来着……
　　算了……她或许也是一样的。
　　但是，“看她不爽”这个定论是不会改变的，不想理睬也是如此。
　　“上野那家伙走了，说是得去你家里洗个澡，一是这边没衣服换，二是得跟你父母报一下平安。”
　　美树沙耶香忽然从床上坐了起来。
　　“哟，这下不装了？”
　　“你说什么？”
　　“我说他用你的身体去洗澡了啊，可怜的家伙。”
　　他、他怎么敢啊！？
　　心情不好不意味着她变成了一个木偶，而很明显，“上野北用她的身体去洗澡”这件事情……对美树沙耶香来说就是一个足够巨大的刺激。
　　美树沙耶香直接就是垂死病中惊坐起，她掀开被子，把晾在椅子上的上野北的白衬衣给拉了过来，刚想要穿上，却又忽然愣住。
　　“哦吼，你现在是想干什么？直接过去找他吗？”
　　佐仓杏子盯着美树沙耶香这茫然的模样，冷笑着摇头。
　　“我劝你还是别这么做，现在的你不就是‘上野北’吗？顶着这个样子跑回家里……你确定不是被他戏耍一顿？”
　　对——是被戏耍一顿。
　　依照她对上野北的了解，他也不可能真对美树沙耶香做什么不好的事情，最大的可能就是当着美树沙耶香妈妈的面，把美树沙耶香以“好朋友”的身份接入房间，然后让美树沙耶香享受自家父母看“女婿”的目光。
　　这绝对是一个新奇的体验吧？
　　美树沙耶香停顿住了，干净衬衣那清新的味道萦绕在鼻尖，她心中微微触动，但这时候她选择把衬衣重新挂会椅子上，然后倒了下去，又是自觉转过身，背对着佐仓杏子。
　　又是躺下了。
　　她这一辈子恐怕就这样无喜无悲了吧？
　　那古井无波的双眸凝视着前方，美树沙耶香如此思考着，又是暗自神伤。
　　“不过也不是第一次被看到了吧，说不定他早就对你的身体了如指掌了。”
　　美树沙耶香将被子拉高了一点，遮住嘴巴。
　　硬要说的话，她也对上野北的身体了如指掌。
　　但说起来……
　　这个莫名其妙的家伙，早点滚开好不好啊？
　　美树沙耶香没有说话，依旧是躺在这里。
　　“我知道了，上野那家伙把所有的事情都跟我说了，关于魔法少女的真相，以及一些乱七八糟的事情……”
　　美树沙耶香微微动了一下，终于是提起了一点精神。
　　佐仓杏子盯着眼前的“少年”，她在黑暗中自闭的模样异常醒目。她也不知道她为什么会来找美树沙耶香，但在听完了魔法少女的真相之后，她确实是感到了压抑不大舒服。
　　接着，自然而然的就来到了这里，见到了美树沙耶香。
　　站在这里，应该确实是有什么话是要说的才对。
　　“关于那个真相……”
　　卡顿了一下。
　　佐仓杏子伸手按在房门上，张了张嘴却又真的不知道此刻该怎么说下去，尽管她前面嘲笑美树沙耶香是笑得挺开心的，但现在要谈起这件事情，难免还是有些压抑。
　　“算了，这种事情……现在你多半也不想谈吧？”
　　佐仓杏子摇摇头，目光从美树沙耶香身上移开。
　　为什么会那么在意眼前的少女？
　　如果说一开始是因为上野北所扮演的“美树沙耶香”而接近美树沙耶香的话，那在知道了真相的现在，她又是为什么要靠近美树沙耶香？
　　在上野北离家没多久的现在，她就是直接来找美树沙耶香的……
　　因为无聊？
　　这种自欺欺人的话暂时就不用说了。
　　佐仓杏子承认，她现在确实是有着“避开上野北”的想法，这也说明了她不想让上野北见到她这么“优柔寡断”的一面。
　　来看望美树沙耶香啊……
　　是因为……她的经历吗？
　　名为“美树沙耶香”的少女，和名为“佐仓杏子”的少女，她们两人有着相似的经历。
　　都是为别人而许愿，将奇迹赠予了他人，而后又都是被这份奇迹所背叛……后面是她单方面这么认为的。
　　“明天……那时候你总该打起一点精神了吧？到那个时候，我再找你说说。”
　　“你以为我想跟你聊天吗？”
　　美树沙耶香从被子里憋出这么一句话，将佐仓杏子呛得不清。
　　“呵，要不要随便你，反正我也只是听了一些有趣的事情……”
　　佐仓杏子自然不会低头，她承认她确实想跟美树沙耶香谈一谈，但这不意味着她得迁就美树沙耶香——今天两人才打生打死的，而且还是她全面碾压了美树沙耶香……就这样一只菜鸡，还敢跟她提条件？
　　“你现在要哭就哭吧，也没人管你——”
　　佐仓杏子缓缓关上了房门。
　　在门口呆站了一会，最后是没听见房间里传来什么声音——很好，这家伙至少还没哭鼻子，不是吗？
　　呵，也不对……她貌似在之前就哭过了吧？
　　扑在“自己”的怀里，明明是顶着一个男生的相貌却硬是流出了眼泪……真是难看死了！
　　佐仓杏子四处打量着，她现在也是迈开脚步在这个家里无聊地走动，上野北还没回来，估计还得再过二十分钟吧？
　　为什么这么清楚？
　　【小杏子！等我三十分钟~】
　　LINE上是这样显示的，然后还附带了一张照片——照片的内容是一只洁白细嫩的手臂，那娇嫩细腻的肌肤一直暴露到锁骨处，而周围的泡沫倒是很明显……这家伙是边泡澡边玩手机是吧！？
　　绝对是啊！
　　而且，真的就用美树沙耶香的身体去洗澡了啊……
　　现在都这么大胆的吗！
　　一想到上野北曾经对自己做过的事情，佐仓杏子就有些止不住感到怪异，怎么说呢……毕竟也是一个男生对吧？
　　别以为顶着女孩子的身体就能为所欲为啊！
　　佐仓杏子点开图片又是放大了一下……这家伙，怎么越看越像是在撩拨她？
　　呵，拍这么“不利于青少年身心健康”的图片……果然是想来色诱她，是吧？
　　他这是把她当成女同了？
　　呵，愚蠢……
　　正是这样想着，耳边却是传来一句轻飘飘的呼唤。
　　“杏子？”
　　佐仓杏子吓了一个激灵，只见她迅速将手机息屏，这大有一种“上班时间看涩图被领导逮住”的既视感。
　　不能被别人看到，要不然让别人知道了她在看“美树沙耶香”的锁骨以及手臂，那她要不要在地球居住了？
　　“其实都不是什么大事啦，就算是我这样的外星人，也能在地球很好地生活下来呢，偷看一些不好的图片被发现了，其实也不是什么大问题~”
　　佐仓杏子：！？
　　灵魂宝石瞬间就污浊了那么一小点——如果是鹿目圆的话，恐怕就该是这样了。
　　但她是谁？
　　佐仓杏子啊！
　　红发少女轻轻咳嗽一声，将手机收了起来。那双绯红的眸子瞬间变得凌厉了起来，就像是刀子一般割向了丘比，以及……它身上挂着的百江渚？
　　“别以为用很凶的眼神就能掩饰一些事情哦~”
　　丘比笑眯眯的模样让她的嘴角抽搐了一下，如此有“人情味”的丘比果然还是有点不习惯。
　　“哼，你居然还敢出现在我面前，也不怕我一枪把你捅死啊？”
　　佐仓杏子低头看着丘比，在出门前上野北特地将丘比留了下来，据说是为了“以防万一”，虽然她也搞不明白上野北是想防备什么，但丘比留下就留下了。
　　而挂在它身上的百江渚此刻也是爬了下来——从上野北跟美树沙耶香互换身体之后，百江渚就一直是一脸懵逼的状态，她之前好像是听过上野北和丘比讨论过“互换身体”的话题，但那时候她也很单纯，没搞明白这是什么意思。
　　感情……上野北真的能跟其他人互换身体啊！？
　　这不是很变态的一个能力吗！
　　上野北可不止是一个可靠的人啊，他那顽皮的一面是不能忽视的……让这么一个“自由”的人拿到这样的能力真的没问题吗！？
　　而且，为什么会有这种魔法啊！？
　　总之，百江渚现在就是待在家里自闭，她需要一段时间来适应一下——房间里那个不是上野北的“月费"""群8,;,:5",!76:::.6.!"3,:!44,?,;'２上野北”，以及那个不是美树沙耶香的“美树沙耶香”。
　　“啊，杏子的契约不是我负责的啦，那是另一只丘比……而且，杏子其实也承认我和那些同胞们的不同了吧？我认为杏子是不会对我下手的哦~”
　　真的就是“有恃无恐”是吧！？
　　佐仓杏子“切”了一声，看着丘比的目光顿时有些无趣起来。
　　毫无疑问，眼前的丘比……是一只没接触过的“奇行种”，在今后的相处中，恐怕会发生很多出人意料的事情。
　　但是，她也不讨厌眼前的丘比就是了……这承认起来也没什么。
　　眼前的丘比，同样是孵化者的敌人了。
　　大家都敌视孵化者，这不就行了吗？
　　“没意思。”
　　佐仓杏子走下楼去，而后又是注视着开放式厨房内还堆放着的碗筷……等会上野北回来之后还得处理这些东西，对吧？
　　美树沙耶香什么都没吃，这是理所当然的。
　　又是在客厅里走了一会，佐仓杏子忽然一顿，聆听着玄关处传来的开门的声音，她有些好奇地看向了玄关口。
　　映入眼帘的，是一个黑发的美少女。
　　双方都愣住了。
　　*
　　【今天大家都是在讨论你为什么请假啊，闹出的事情有点大啊，阿北。】
　　一边泡澡，一边又是回复着自家的青梅竹马。
　　白亮亮的灯光照在肌肤上闪烁着晶莹，湿润的水雾被魔力隔绝在外，上野北身心愉快地躺在温水中，手里还紧紧抓着手机。
　　手机啊，这可是器官——不能落下。
　　至于手机落水？
　　嘿，这是在瞧不起谁呢？
　　【这没什么啦～】
　　之前是跟晓美焰打了一下招呼，而现在嘛……和美树沙耶香关系最好的鹿目圆可是重头戏。
　　【下次要跟大家好好商量啊，别这样忽然就离开……会让人担心的！】
　　【嗯哼？小圆担心我了吗？】
　　只要一想到自己还有个这么可爱的青梅竹马，心中的愁云便会被一扫而空。
　　一定要守护住小圆啊！
　　【那我可太开心了～】
　　【在说正事，不许打岔胡闹！】
　　【诶嘿——】
　　【然后……阿北，你那边是见到沙耶香了，对吧？】
　　伸手划了一下水面，晶莹水流荡漾而起，时不时没过胸口。
　　有一说一，好兄弟还是挺白的——虽然喜欢打棒球，但人嘛……有些地方总是阳光晒不到的。
　　所以——真的很白，主要是有视觉冲击感。
　　【嗯，找了一天了，最后功夫不负有心人，终于找到她了。】
　　【沙耶香现在还好吧……我之前发了短信给她，但她也没回……】
　　【放心吧，沙耶香只是走了一天有点累了，所以去休息一下了，等下要是她还是不回的话，我再去找她——敢不回我们家小圆的短信，那可真是太过分了啊～】
　　【别这么说，不许欺负沙耶香！】
　　聊了几句，话题又有了新的变化。
　　【对了，阿北，今天班上还有一件事情……】
　　【很重要嘛？说来听听——】
　　【那个……仁美和上条同学成为男女朋友了……】
　　上野北愣了一下，就这样看了手机几秒，一时之间除了抿起嘴，也不知道该有什么反应。
　　但最后，还是露出一个微笑。
　　【嗯，我知道了，这件事情……就由我跟沙耶香说吧。】

第411章 视频通话是否搞错了什么
　　上野北仰起头来，目光聚焦在那雪白的灯光上。
　　他何尝看不出鹿目圆的迷茫？
　　鹿目圆肯定是想告诉美树沙耶香的，但真要让她开口……这是该有多困难？
　　所以啊，才会过来向他倾诉。
　　在鹿目圆心底，这肯定是一件为难的事情，她清楚美树沙耶香对上条恭介的付出，因此也知道这个消息对美树沙耶香来说是一个多么巨大的打击。
　　尽管从上帝视角来看，她这一判断明显是滞后的……但也不能怪鹿目圆。
　　甚至就连上野北自己，他也认为这对美树沙耶香来说是一个打击。
　　【诶……】
　　还“诶”什么“诶”啊，他的小笨蛋……
　　上野北清楚鹿目圆的性格，她当然不是那种会站在道德制高点上指责别人“为什么不帮助别人”的人，她可是那种行动派啊，自己上去帮助别人才是她最常做的事情。
　　至于鹿目圆可能是知道了上野北会帮她，所以刻意来上野北面前提起这件事情？
　　这不可能，她这笨蛋才不会有那么多心机啊～
　　她啊，估计就是单纯的想找人倾诉一番吧？
　　哈哈！他懂啦，他都懂的！
　　但是，既然被他上野北大人知道了，那又怎么能坐视不理呢？
　　【这件事情休要再提，我已经揽下了，不准跟我抢～】
　　哈哈——有些事情，他就是要这么直接拉过来，没得商量！
　　很狡猾是吧？但是，没什么问题的。
　　鹿目圆不想面对的事情，他可以替她去面对；鹿目圆不愿意去做的事情，他可以替她去做。
　　他认为鹿目圆应该是这个世界的主宰，所有人都该是鹿目圆陛下忠实的奴仆.JPG
　　好吧好吧，开个玩笑——让小圆当世界主宰……那世界离完蛋就不远了！
　　【放心啦，这件事情就交给我了，保证完成任务！】
　　但是，这件事情和上野北的关系其实不是很大，不是吗？
　　【阿北，美树沙耶香是我的好朋友！】
　　有时候，“休要再提”的效力就是这么弱啊。
　　【我知道，但是我想在这件事情里面捞点好处啊～】
　　【啊？】
　　【比如说小圆的好感度，小圆的闺房照，小圆的香吻，小圆的爱心便当——什么都行，随便给我挑一份吧，只要愿意送我点礼物，我也不算是打白工啦！】
　　【！？】
　　如果能看到画面的话，想必鹿目圆一定是羞红了脸吧。
　　想要在这种事情上对付鹿目圆，那可是一件很简单的事情了——与其聊天，使其娇羞！
　　话题自然而然就错开了！
　　以鹿目圆的性格，只要不是转移话题的时候实在是太明显，她一时半会也注意不到这个被岔开的话题。
　　这短短的几分钟却是饱含了上野北对这位青梅竹马的在意，他巧妙地错开话题，又是主动带着鹿目圆谈起班级里的事情，浴室里的水也开始渐渐变凉，但此刻也还是在“温水”的范围之内。
　　以某个话题结束为开始，鹿目圆那边停顿了十几秒，上野北认真的看着——鹿目圆还没给他发“再见”呢，她可不是这种会不告而别的人啊。
　　而理所当然的，他每一次也得给鹿目圆发“再见”，不然天知道这个小笨蛋会会不会等上个十几二十分钟的……这可不行。
　　而伴随着呼吸灯的闪烁，鹿目圆的短信也出现在了他的视野里。
　　【阿北，要开个视频吗？】
　　呼吸一窒。
　　【诶？】
　　上野北反应过来，只见他眨了眨眼，低头看了一眼此刻的身体——映入眼帘的是一抹傲人的白腻。
　　这个时候啊？
　　上野北的眼皮跳了一下。
　　【那个……很突然是吗？主要是今天阿北突然就离开了，所以现在有点担心之类的，毕竟也是走了一天了，应该是很累的吧？】
　　一念至此，鹿目圆心中便是升起了些许心疼。
　　【这个啊……】
　　【怎么，现在不合适吗？】
　　【倒也不是啦……】
　　上野北抬起手来，海蓝色的魔力光辉闪烁，那遮掩视野的水雾顿时被轻柔吹开。
　　这样一来的话，就算是在这个地方开摄像头，鹿目圆也能清楚看见他此刻的模样吧？
　　好的，来吧！
　　青梅竹马之间怎么会有隔阂呢！？
　　他是相信他和鹿目圆之间的羁绊的啊！
　　莫名其妙的东西燃起来了！
　　【现在可以了！】
　　大概是节操燃起来了吧？
　　哈哈——无所谓了。
　　在视频通话的接听与拒绝按键浮现时，上野北还有心思思考现在的动作，他觉得他现在有些不太酷，于是就将左手手肘枕到了浴缸边上，然后抬起左手手掌，脑袋稍稍向左歪下，而左手手指也恰到好处地抵住了左边的侧脸。
　　像是哪里走出来的霸道总裁，当然，要找更具体的形象的话……
　　那还是要属金轮。
　　可惜了，浴缸里翘不起二郎腿啊！
　　很好，现在气势有了，等下开启视频的时候，就先用气势压倒鹿目圆！
　　至于选择“拒绝”？
　　这时候就该反问了——他会拒绝鹿目圆的视频请求？
　　而且这种事情怎么说呢……刺激啊。
　　上野北看向了视频通话，选择了接听。
　　【阿北，看得到……吗？】
　　本该是最常用的开场招呼。
　　并不是错觉，在说这句话的时候，鹿目圆的声音是越来越低，而语气中那份迟疑与动摇是越来越明显，最后似乎是意识到了什么，她转为了沉默。
　　上野北看了一眼右上角——很好，他现在的动作是有好好地拍进去。
　　又是过了几秒，鹿目圆才露出一个勉强的笑容。
　　【沙、沙耶香？】
　　闻言，上野北露出一个微笑。
　　貌似是很灿烂，很温柔的微笑，比那和煦的阳光更加耀眼，比那拂面的春风过更加轻柔。
　　为了避免气氛太过尴尬，上野北还俏皮地眨了下眼。
　　用美树沙耶香的身体做出这个动作还是很有杀伤力的，毕竟本身就是一个元气少女啊。
　　然后，画面转到屏幕另一端的鹿目圆，她的微笑就僵住了。
　　【阿！北！】
　　有什么的东西瞬间裂开了。
　　粉色眸子聚焦在屏幕上，浸泡在温水下的白嫩色彩很是清晰。
　　【是的哦～阿北在这里哟～】
　　【你给我闭上眼睛啊啊啊！！！】
　　鹿目圆意识到了上野北现在是一个什么样的处境。
　　那忽然爆发出来的尖叫声真的很恐怖，反正上野北是被吓了一跳，他看着屏幕中这个握紧双拳的少女，她目光中透露出了焦急的情绪，她看上去就像是要从屏幕那边爬出来把上野北的眼睛给遮住一样。
　　【不许看！阿北不许看！】
　　啊，果然呢……
　　上野北看着屏幕另一端正在“抓狂”的少女，有多久了来着……今年这四个月以来，这貌似还是第一次吧？
　　又一次见到了啊，鹿目圆如此惊慌失措的瞬间。
　　【噗嗤——】
　　他有些不厚道地笑出了声。
　　【为什么你会用沙耶香的身体在洗澡啊！？】
　　那边，发出了败犬一样的哀鸣。
　　*
　　晓美焰错愕的看了一眼正在客厅内徘徊的佐仓杏子。
　　“哈？”
　　对方理所当然的发出了这样的充满了疑惑的声音。
　　晓美焰愣了一下，下意识地往四周扫了一下，这里的布局都是她所熟悉的，她脚下踩的室内鞋也确实是属于她的，况且在进门的时候她还是亲自动手用钥匙开的门……不可能走错房子的。
　　“那个，你是……”
　　那么，眼前的这个人是……
　　晓美焰的笑容有些僵硬，只见她站定住了，稍稍探出头，似乎是想看一看上野北究竟在哪。
　　为什么……上野北的家里会有一个陌生的女孩子啊！
　　晓美焰心中涌现出的情绪很是复杂，而她这最终的反应也是让佐仓杏子挑起眉毛——她本来就是一个好事的人啊。
　　“哦吼，晓美焰……是这个名字，是吧？”
　　佐仓杏子瞥了晓美焰一眼，也没回答她的问题，而是意味深长地长叹了一声，然后找个位置坐了下去——正好时坐在玻璃桌前。
　　这也算是在暗示晓美焰过去坐下了吧？
　　丘比在一边歪了下脑袋。
　　百江渚唯唯诺诺，心想上野北这是溜得比较快了。
　　‘这该怎么办？’
　　‘渚不用慌张啦~这只是小场面，不就是鱼塘里的两尾小鱼遇到一起了吗？小事情啦~’
　　丘比摇了摇头，主动从桌子上跳了下来。
　　“晚上好啊，焰~”
　　“丘比？”
　　总算是见到这么一个熟人了，晓美焰也是松了一口气。
　　而既然确定了这里是上野北的家，那她也没必要怕什么了。
　　晓美焰定了定神，然后主动朝着丘比走了过去，两人在中途就有了接触，变成了晓美焰抱着丘比，坐到了佐仓杏子的对面。
　　而百江渚也在这时候跳了出来，虽然佐仓杏子是傲娇不假，但平时看起来就一不良少女，气势上还是挺吓人的……对百江渚来说，还是眼前这个“不厚道”的晓美焰更好接触一点。
　　“小渚，你也在这里啊。”
　　布偶在半空中化作人形，落地时也是小跑着来到了晓美焰的身边，只见她拉着晓美焰的右手，就像是一个拉住家长手臂的孩子，全月费,.!:'群'?'??857:!:;,66344!;,;２然不见她昨天早上她对晓美焰的“意见”。
　　昨天的事情已经过去了的说！
　　好孩子就不该总是被过去的事情所困扰……现在的晓美焰，绝对是一个能够依靠的大姐姐的说！
　　而事实也确实如此，坐在佐仓杏子面前的晓美焰没有表现出之前的怯弱，自从想明白一些事情之后，在人前人后她都是坚强了不少，不会再像以前一样动不动就道歉或者是露出小动物一样的表情了。
　　现在的她，绝对是有了成长了！
　　虽然两次偷偷“潜入”上野北的家时都是遇上了不同而陌生的女孩子……但是，她应该相信上野北才对！
　　“介绍一下吧，这位是杏子，佐仓杏子，是隔壁风见野市的魔法少女哦~”
　　上野北不在，能帮上野北稳定局面的人肯定就只有它丘比了，不指望它主动出面还能指望百江渚不成？
　　看看那个怂在晓美焰身边的小家伙，指望百江渚来干大事？
　　小家伙的主职是“吉祥物”以及“生活调剂品”哦，她能给上野北的生活带来欢声笑语，但幸福美满可就不在她的负责范围之内了。
　　晓美焰点了点头，佐仓杏子是魔法少女这件事情她早有预料，丘比和百江渚就在这呢。
　　“佐仓同学……是吗？”
　　从佐仓杏子的年龄来看应该是同龄人，那既然如此，喊她一声“同学”肯定是不成问题的。
　　“同学就免了。”
　　却不料佐仓杏子挥了挥手，撑着下巴说道。
　　“叫我佐仓就行。”
　　佐仓杏子看了一眼还在思考着该问些什么的晓美焰，也没有要跟晓美焰这样扯下去的想法。
　　“就像丘比说的那样，我是风见野的魔法少女，现在过来见泷原也是因为一个特俗原因，主要是跟魔女有关吧，但可惜还没说出来呢，就被一个天大的噩耗给砸昏了头啊。”
　　佐仓杏子感慨着说道，但光从她这表情还真看不出她有那里悲伤或者迷茫。
　　总觉得……佐仓杏子很不一样呢。
　　晓美焰坐在佐仓杏子面前，认真的观察着佐仓杏子的表情，如果她没猜错的话，这个“噩耗”一个就是魔法少女的真相。
　　“你是已经知道魔法少女和魔女的关系了吗？”
　　“嗯，知道了，就在刚才。”
　　佐仓杏子指了一下百江渚，语气很是自然。
　　“没想到我还还真的是魔女啊，这么一想倒也没被骂错。”
　　像是自嘲，但话语中却没有透露出多少负面情绪。
　　“你没感觉吗？”
　　晓美焰终于意识到了哪里不对劲……眼前的佐仓杏子，她实在是太“冷静”了。
　　对任何魔法少女来说，这都应该是一件很大的事情，不对吗？
　　“啊？你的意思是我太平静了吗？”
　　佐仓杏子反而是紧盯着晓美焰的眼睛，像是从中看到了什么。
　　“人生都已经这样了，还能再糟糕不成？我们能做的事情不就是随心所欲，好好活下去吗？”
　　佐仓杏子挑起嘴角。
　　“哦哦，我看出来了啊……”
　　“你也有这样的觉悟了吧？”
　　那绛紫色的眼睛，很漂亮。

第412章 看着还挺顺眼的
　　这样的生活有什么变化吗？
　　原先的生活一眼能看到头。
　　活下去，战斗下去，直到在战斗中死去。
　　而现在的生活，只不过是多了一个“可能会变成魔女”而已。
　　在刚听见这个消息的时候，心脏确实像是被揪住了一样难受，但在好好的静上十几分钟后，那难受的情绪就已经被压下去了。
　　对佐仓杏子来说，这没有什么大的改变啊。
　　知道了可能会变成魔女之后该干什么？
　　大概是更加用心地收集悲叹之种，保证自己不会那样窝囊死去吧？
　　但问题是她收集悲叹之种本来就很用心了啊，别的魔法少女在上学的时候她在狩猎魔女，别的魔法少女在休息的时候她在饲养魔女，她的人生本来就是跟魔女绑在一起嘛。
　　要是说有一天她可能因为魔力不够而变成魔女……那大概是在战斗的时候了吧？
　　但在战斗中魔力不够不一样是死吗？
　　换了个死法而已啊。
　　真正让她不爽的……倒不如说是她意识到了她原来还有“灵魂宝石”这个弱点。
　　灵魂宝石被击碎就会死……什么啊，糟糕透了！
　　所以啊，她还算平静。
　　虽然她承认上野北的“耍宝”是有那么一点鼓励激励的作用，但就算没有上野北在一边说些乱七八糟的话，她也不会怎么在意这件事情。
　　至少不会崩溃。
　　生活该怎么过还是怎么过啦，总不能不去狩猎魔女吧？
　　“你这家伙，看着还挺顺眼的嘛——”
　　这是佐仓杏子对晓美焰的评价。
　　她知道晓美焰的愿望是为她自己许下的，但这不妨碍她欣赏晓美焰的态度啊，眼前这个少女和她是同一条路上的人——在认清了这个操蛋的世界之后，都是决心要“任性地活下去”的人。
　　“啊，谢谢！”
　　这突如其来的夸奖然晓美焰有些受宠若惊，但也是从这一刻开始，她对眼前这个魔法少女的看法开始好了起来——佐仓杏子是一个能友好交流的人可真是太棒了啊。
　　“谢什么谢，你们这里的人都这么礼貌的吗？”
　　佐仓杏子扫了一眼丘比。
　　“这倒不是哦，是焰比较礼貌啦，焰是一个很懂礼貌的好孩子哦~”
　　再怎么说都是从教会学校里走出来的，生长环境本来就不太一样。
　　“然后焰现在应该也有蛮多疑惑的吧，就让我来帮忙将解答吧~”
　　丘比晃了下尾巴，主动跳到了桌面上。
　　“说起来，焰需要一杯草本茶吗？金银花茶也很不错的哦~”
　　这招待人的方式倒是很像上野北了。
　　百江渚看着丘比，也不知道什么时候她才能像丘比这样会照顾人啊……
　　“这个不用了，我现在还不渴，就直接说吧。”
　　晓美焰摆了摆手，选择了直接进入正题。
　　“佐仓……为什么会在这里？”
　　“是北邀请过来的哦，今天北不是去找沙耶香了嘛，在今天黄昏的时候正巧都遇上了，所以就把佐仓带过来了，顺道也请佐仓吃了一顿饭吧~”
　　这个完全能理解，上野北还真是那样的人。
　　好客嘛……她也是知道的。
　　“那沙耶香呢，北跟我说他找到沙耶香了，沙耶香现在怎么样了 ？”
　　最开始的时候，上野北就已经跟晓美焰汇报过了美树沙耶香的情况，而晓美焰到现在气势也不太放心，所以还是亲自上门来问一问上野北……
　　其实，她就是不放心上野北。
　　毕竟是走了一天了，而且又总是想着美树沙耶香的事情，她是觉得现在的上野北可能有点累了，所以才特地跑过来关心一下，美树沙耶香的事情……当然也是重要的，但相比之下她可能会更在意上野北就是了。
　　“沙耶香啊……她现在还在休息呢~”
　　“休息，她那明明就是假睡。”
　　佐仓杏子摇摇头，不屑地哼了一声。
　　“你见过休息的人会因为听到别人的话，然后就直接坐起来的吗？说不定那家伙现在还在偷听我们说话呢。”
　　“嗯哼，偷听倒不至于啦，从现在的情况来看，沙耶香应该是还没搞懂体内的魔力，从二楼偷听到我们一楼的事情……这可就有点夸张了哦~”
　　晓美焰认真听着，而当听见“二楼”的时候，少女是不解地眨了眨眼。
　　等等，这个意思某非是……
　　“丘比，沙耶香在楼上吗？”
　　“嗯，沙耶香是在楼上哦，焰是打算上去看望一下沙耶香吗？”
　　丘比轻轻歪头，那双绯红的眸子里缀满了笑意。
　　“不了，如果沙耶香是在休息的话，那就让沙耶香好好休息吧。”
　　晓美焰的心中肯定是藏了不少好奇，像美树沙耶香为何会在上野北的家里休息，以及佐仓杏子和上野北之间的关系究竟怎么样……当这些事情她都没有直接问出来，慢慢来，到也不着急。
　　现在，她更想知道的是另一件事。
　　“说起来，北呢？”
　　“北啊，他现在正待在沙耶香家里吧？”、
　　“诶！？”
　　“嗯哼，焰倒也不用太慌张，就是北又和沙耶香交换身体而已啦~”
　　迎着晓美焰那错愕的表情，丘比悠哉地晃了几下尾巴，那尾巴像是软绵绵的白云从视野中晃了过去，还是很吸引注意力的。
　　“再过一段时间，北就该回来了吧？”
　　*
　　【阿北！】
　　【知道了啦，我洗个澡而已，也不要催啊~】
　　上野北悠哉悠哉穿好衣服，而手机屏幕的另一边，小脸通红的鹿目圆已经是喊了有一会了，中途她还放下手机跑出去跟鹿目知久解释了一下，刚刚那一次尖叫动静还是太大了。
　　在穿衣服的时候，上野北倒是有好好把摄像头移开，这也是为了避免再次刺激到鹿目圆，毕竟看到他穿衣服，鹿目圆绝对是会不可避免地联想起一些事情吧？
　　到时候又要被唠叨了啊……
　　【小圆真的是太敏感了。】
　　上野北换好衣服，正儿八经的穿搭不象是要留在家里，反而像是立刻要出门了一样。
　　【不要说得这好像是一件小事啊！】
　　毫无疑问，对于上野北这种不以为然的态度，鹿目圆的意见非常非常大。
　　这是她好朋友的身体啊，就这样被人给看光了……
　　虽然之前也有联想过类似的事情，但那时候终究还是没有亲眼见到，所以也就是有些在意而已。但现在，上野北这次视频通话是把问题直接摆到她面前了。
　　这种事情太奇怪了！
　　【阿北不是可以控制能力了吗？】
　　另一边，粉发少女的语气着急，而脸上的表情更像是快要被气哭了。
　　这是理所当然的啊，上野北已经明确演示过了这个能力是可控的，也就是说，现在的上野北……真的是出于自己的意志和美树沙耶香交换了身体，然后光明正大用她的身体在洗澡啊！
　　不能这样做啊！
　　沙耶香她……她是喜欢上条同学的！
　　一想到这件事情，鹿目圆就有些难受，她本来就在担心该怎么跟美树沙耶香说这件事情，而现在又看到美树沙耶香受到“伤害”……她当然是着急了。
　　唉，虽然这种反应也是早有预料就是了。
　　等到鹿目圆那边把话说完，上野北才露出认真的表情。
　　【这件事情解释起来或许有些麻烦，但请小圆你一定要相信我。】
　　【我知道……阿北是不会用能力来占别人便宜的，但是，现在实在是……】
　　毕竟是目睹了上野北用美树沙耶香的身体洗澡这一幕啊……要是没看见的话，说不定解释起来还简单点。
　　【纠正一点，我不是不会用能力占便宜，如果让我逮到一个合适的机会的话，我绝对会控制着小圆的身体直奔浴室的！】
　　【诶……】
　　她听不懂，但大受震撼。
　　【不过，小圆愿意相信我，我还是蛮开心的。】
　　上野北揉了揉眉头，这句话可真的是实话。
　　除了催他赶紧闭眼或是从浴室里出去之外，鹿目圆的态度就只剩“不解”以及“着急”，她没有怀疑上野北的动机，也从心底相信上野北不是一个没有底线的好色之徒。
　　【放心，我当然不会让小圆失望的。】
　　回到美树沙耶香的房间里，上野北整理了一下物品，找到了美树沙耶香的挎包——就是之前他和佐仓杏子逛街时用的那个。
　　——习惯性地带上。
　　【哈哈，也算是凑巧吧，趁着这次机会，也可以跟小圆你解释一些事情……】
　　上野北坐了下来，抬眼看了一下手机上显示的时间，现在还行，他可以现在这里和鹿目圆讲完一些事情——当然不是魔法少女的真相了，他心再大也不至于在电话里告诉鹿目圆真相。
　　这种事情……当然是要当面说清楚了。
　　【魔法少女如果滋生负面情绪的，灵魂宝石污浊的速度会变快。】
　　如果肯定地告诉鹿目圆这样一个事实。
　　【而沙耶香，我现在是怕她会做一些傻事，所以就想着，先这样保管一下她的身体……】
　　上野北亮了下手腕，露出一个大大方方的笑容。
　　【再怎么样，沙耶香也不会对我的身体下毒手吧？】
　　是啊，再怎么样，她都是一个好孩子……
　　鹿目圆盯着上野北，渐渐抿起嘴。
　　【究竟是发生什么事情了……】
　　能感受到鹿目圆的不安。
　　【总觉得，今天大家都有点奇怪……阿北，你是不是知道什么？】
　　【嗯。】
　　上野北点了点头，表情认真。
　　【是很可怕的事情吗？你在周末的时候跟我说的那些话……就是因为知道了什么吗？】
　　【哈，我那不成器的样子你倒是记得很清楚啊……】
　　上野北无奈地摇了摇头。
　　【就像之前一样相信我，可以吗？】
　　这时候看上去，他倒是有别样的魅力。
　　【我相信你，绝对会相信你的！】
　　而当这样的话说出口之后，鹿目圆就更是理所当然的弄清楚——现在是真的遇上了很严重的事情了吧？
　　要不然，上野北也不会像现在这样。
　　【但是，能告诉我，究竟发生了什么事情吗……】
　　【当然可以。】
　　上野北顺了一下头发，低头望了一眼被他摘下来的桃红色发夹，当初一句戏言就将它留给了美树沙耶香，倒没想到后面就总是看见它了。
　　【毕竟，我和询子阿姨也是有过约定的。】
　　上野北也不着急别上发夹，只见他抬起眼，忽然就是提出一个新的话题。
　　【诶？】
　　这是什么时候的事情……而且，上野北所谓的“约定”又是指什么？
　　但直觉告诉鹿目圆……这貌似是什么“黑暗的交易”。
　　一想到是妈妈和阿北做的约定……直接就是不详的预感啊！
　　【当时是我主动跟询子阿姨说月:?;.费;;'群!'!.8,".:"5766,;,;.3.:?!442的啦，我想想，貌似是这么说来着——】
　　【我这辈子都不会骗小圆——一开始我是想这么说的，但询子阿姨说一辈子没有谎言就太假了，而且真的一个谎言都没有，那会少掉很多乐趣！】
　　鹿目圆表情凝固。
　　【所以，询子阿姨特地说了，如果是戏弄或者是调戏之类的，完全是可以当一个不诚实的孩子的，只要自己把握分寸，以及记得事后向小圆说明祈求原谅就行……啊哈哈，询子阿姨看得还是挺透彻的嘛，要是少了那些谎言的话，我和小圆之间会少掉很多回忆吧？】
　　妈妈，你真的是……
　　鹿目圆攥紧了拳头。
　　【还有，就是如果真的是纯粹的个人隐私，也是可以瞒着小圆的，每个人都有自己的秘密，没必要全部告诉他人……嗯，完整的话大概就是这样。】
　　像什么“不能当坏人”，“做了坏事就得承担责任”……那是另外的说教了。
　　鹿目询子也是把他当儿子来培养的，正确的三观那是基础。
　　当然，鹿目圆现在还是有些难以控制她对鹿目询子的孝心——主要集中在了那一句“可以随便戏弄”上面。
　　她其实是捡来的，对吧？
　　感觉得攒足零花钱去做个DNA了呢……
　　【不过嘛，小圆也听明白了吧？】
　　鹿目圆露出不解的表情。
　　【我不会在这种事情上骗你的啊。】
　　上野北理所当然道。
　　鹿目圆愣了一下，随即又是颇为无助地低下头。
　　抓紧了裙摆。
　　就明天吧——
　　上野北咧开嘴，笑得很开心。

第413章 提前的安排
　　当上野北走入客厅的时候，他发现客厅里坐着的人多出了一个。
　　——晓美焰。
　　“焰——”
　　上野北咧嘴一笑，当即就是朝着晓美焰扑了过去，柔软的身体彼此触碰，笑着将晓美焰给抱在了怀里。温香软玉在怀，上野北的心情顿时也愉快了起来。
　　“诶，洗发水的味道，是先洗完澡了啊？”
　　“北！等等！”
　　一直在佐仓杏子面前表现得坚强且礼貌的少女在此刻不禁发出满是羞涩的抗议，而佐仓杏子的眼角跳了一下，也是亲眼见着这两个“少女”在自己面前秀恩爱。
　　这么一看……果然有点奇怪。
　　毕竟从这个角度看上去，完全就是两个女孩子嘛……之前她被上野北抱着的时候，也是这样吗？
　　只能说，这个想法有那么一点奇怪。
　　上野北的脸蛋蹭着晓美焰的头发，就像是蹭着主人的小猫，身上淡淡的沐浴露的香味萦绕在黑发少女鼻尖，她稍稍扭头看去，那一脸喜悦的“蓝发少女”又是让她产生一种很是怪异的感觉。
　　真正的沙耶香……明明是还在休息，不是吗？
　　美树沙耶香就是被她“害”成这样的……她到现在也在自责那时候的鲁莽。
　　但是，看着眼前的“美树沙耶香”……只要一想到“她”的内在是上野北，就能清醒意识到眼前的“她”和美树沙耶香绝不是一个人，站在“她”面前也不会感到丝毫的愧疚与心虚。
　　反而是……有点不知道怎么面对的羞涩吧？
　　“怎么主动来找我了？是看到了解释还不放心吗~呜哇！真是让人开心啊——”
　　像个小孩子一样啊……
　　“哼，你们的关系还蛮有趣的……”
　　也正是在这个时候，佐仓杏子面无表情地敲了一下桌面，双眸倒映着眼前的互动的两人，出于那一份在心底萦绕的怪异心思，她主动开口，叫停了这两个家伙。
　　真是的，做这种事情很有趣吗？
　　心中升起了一些画面，但又都被她迅速掐灭。
　　“嗯哼？杏子这是感觉被冷落了吗？”
　　上野北松开了晓美焰，而后又是伸了个懒腰，盘腿坐下。
　　“我们好歹也是好朋友，我怎么可能会忽视你呢？需要一个拥抱吗？”
　　“离我远一点——”
　　佐仓杏子双手抱胸，听着上野北这亲近的称呼以及招呼，又是下意识地看了一眼晓美焰。
　　喂，这个家伙……他当着晓美焰的面跟她这样打招呼，真的没问题吗？
　　晓美焰都直接看向她这边了啊！
　　再这样亲近下去，晓美焰都该把她给当成“竞争对手”了吧？
　　有趣……
　　目光瞥到了上野北身上，不得不承认，这家伙的胆子是真的大，是真的不怕身边的晓美焰生气吗？
　　对他的看法稍微提升了那么一点点吧，至少还算是真诚——他现在的表现和之前的表现基本是一样的，如果说他在晓美焰面前就和她装“不熟”的话……能理解是能理解，但她肯定就不会对上野北这么看重了。
　　哼，就勉勉强强认可一下……这个“大胆”的家伙。
　　“倒是你这个家伙……之前没有留意，但你扮演女生的时候未免也太流畅了吧？这会让人怀疑你是不是心理变态的啊！”
　　“我可没扮演女生，我一直都是这样的！要说区别，那最多也就是我正常时候会跟女生保持一点距离……但这个也不重要啦！”
　　佐仓杏子右手擎着侧脸，又是略带戏谑笑意地扫向了晓美焰。
　　“说起来，你该不会是吃醋了吧？”
　　晓美焰一愣，眼见着话题忽然就被转到了自己，她自然也是一脸懵逼。
　　“哈哈！真有意思，刚刚看着我的表情……你该不会是在想我和这家伙的关系了吧？”
　　上野北微微扬起眉毛，有些诧异地看了一眼佐仓杏子。
　　她这是在主动帮他。
　　“放心，绝对没你和这家伙的关系好。”
　　佐仓杏子笑着摇头，这话也成功让晓美焰羞红了脸。晓美焰现在倒是没什么意见了，她低着头，稍微的握紧了裙摆，也不太敢直视佐仓杏子了。
　　毕竟是被人指出来了啊，这么害羞的事情。
　　而在上野北看来……佐仓杏子可太讲“义气”了啊！
　　绝对的，瞬间就成了超越美树沙耶香的“好兄弟”！
　　“不过，我差不多也该走了。”
　　佐仓杏子拍了拍手掌，压住了那颇为怪异的念头，而后一脸平静地朝着上野北和晓美焰开口，述说了她待会就要离去的打算。
　　“诶，杏子这么快就要走了嘛？”
　　上野北倒是没有开口挽留，他也不可能真留佐仓杏子下来过夜。他只是凑了上去，颇为不解的注视着佐仓杏子。
　　真的不多留一会嘛？
　　他才回来不久啊，如果要的话，他是能拉着佐仓杏子说上一段时间的——顺道刷一刷好感嘛，反正都是魔法少女，认识一下也无可厚非。
　　“我现在留在这也没什么好说的了，而且我还打算好好洗个澡呢，你难不成是想留我下来？”
　　佐仓杏子摇摇头，一脸“你太年轻”的表情。
　　“你是真的想挨捅吗？”
　　上野北微微一笑，但他也是一个聪明人，还不至于会犯一些低级错误。
　　“这就免了，这好歹是沙耶香的身体，再怎么说她都是我的好兄弟啊，我可不想拿沙耶香的身体来开玩笑~”
　　哦吼，说是这样说，但之前和她战斗的时候，不也是有用“受伤”来诈她吗？
　　好吧，她也知道情况特殊就是了……况且那说起来还是她的问题——无故滋事的人是她来着。
　　只不过……“好兄弟”么？
　　佐仓杏子看着上野北，在上野北感到不解的时候，又是淡然收回了目光。
　　“倒是明天……我说不定会过来一趟。”
　　“那我是求之不得啊。”
　　上野北爽朗笑道。
　　“明天要早点过来啊，说不定我还能请你吃一顿早餐呢……对了，上次答应你的小烧饼，明天绝对做给你。”
　　小烧饼？
　　晓美焰竖起耳朵，认真的听着。但在少女在下一刻却是被上野北挺肩碰了一下，她转过头，果不其然就是上野北那意味深长的微笑——像是恶作剧一样的顽皮的笑脸。
　　“焰很好奇吗？那明天我就带一份过去吧！”
　　他明天是早有打算——早上以“美树沙耶香”的身份去上学，而下午就是回到自家重点处理一下美树沙耶香的事情……其实就是分别面对鹿目圆以及美树沙耶香。
　　至于“上野北”……继续在家里挂机吧！
　　这种状态……美树沙耶香可不会主动提出要上学啊。
　　就是老师和叔叔阿姨那关……可能得花点力气了。
　　脑海中顺下来的思绪显然不是晓美焰能看到的，只见少女在上野北的言语攻势下又是主动退怯，既然是没有开口否定，那就是想要咯。
　　而借此，她大概也是看出了上野北和佐仓杏子的关系——类似于很要好的朋友吧？对话里都是满满的“友人”的感觉，倒没有什么暧昧不清的成分……这是让人放心的！
　　“哼……”
　　“要在八点之前过来哦——”
　　佐仓杏子没有回答，这高冷的态度也像是故意要让人摸不清楚她的想法。
　　但是，在性格方面，上野北已经差不多把这个可爱的女孩给摸透了。
　　也不用多说什么，佐仓杏子她啊……绝对会过来的。
　　佐仓杏子起身，抬起眼望了一眼上野北，眸光中难得流露出复杂的情绪。
　　说起来，在佐仓杏子的眼中……现在的他，究竟算是什么呢？
　　一个“特殊”的朋友？
　　一个“值得在意”的存在？
　　上野北其实是挺好奇的，在他说了魔法少女的真相之后，佐仓杏子的表现就一直很“平静”，平静到甚至有些不正常了。
　　他知道，佐仓杏子在大方向上是接受了，但在一些微小的角落，她肯定还是怀有芥蒂的。
　　很显然，佐仓杏子也不会直接说些什么，要想知道他在佐仓杏子眼中的形象以及佐仓杏子在想什么，那还得靠他自己。
　　这个少女啊，真的是太坚强了。
　　有时候就算是把握住了她的性格，但也有可能看不透她的内心。
　　不过……总是会知道的。
　　因为，他是她的“好朋友”，而她也把他当作了“好朋友”。
　　这是一个完美的开始。
　　“对了，杏子——要是灵魂宝石积攒了污秽，而情况又不是很紧急的话，可以先把悲叹之种留着啊。”
　　“哈？你的意思是存着悲叹之种？那你给我净化灵魂宝石啊？”
　　在离去前，佐仓杏子还摇头反驳了一下上野北。
　　“正确答案，我可以帮你净化灵魂宝石……准确来说，是我的身体，也就是现在的沙耶香。”
　　上野北伸出手，指了一下天花板。他的“交换”确实是跟着他的灵魂的，这也是他发动魔法后还能主动换回去的原因，但除此之外，别的东西可就都是随身体的了。
　　而很明显，美树沙耶香的身体不能进食悲叹之种，也不能吸收污秽。
　　但这问题不大，想要净化污秽直接拉着他的身体碰一下就行了——反正这是“被动”能力，连他自己都还没弄清楚怎么整，还指望美树沙耶香能够将这个能力收起来？
　　“嗯？”
　　佐仓杏子面露不解，上野北给美树沙耶香净化的时候是背对着她的，况且那时候她也没留意那么细，就下意识认为上野北是拿出了悲叹之种给美树沙耶香使用。
　　“看来杏子不是很愿意相信呢……但这就是现在的情况哦，杏子就把北当作一颗移动的悲叹之种吧~可以无限次数使用的那种~”
　　佐仓杏子：？
　　不是，她怎么越听越迷糊？
　　少女将视线聚焦在丘比身上，却发现丘比露出了一脸“孺子不可教”的表情。
　　她是头一次这么觉得，有人情味的丘比也不一定是好的——更欠揍了啊！混蛋！
　　“总之，北现在的意义很不一样呢……明天过来试着使用一下北的身体，杏子就明白了。”
　　此话一出，在场四人的目光都聚焦在了丘比身上。
　　晓美焰一脸欲言又止，上野北睫毛抖了几下，而百江渚则是张着嘴，大受震撼。
　　佐仓杏子则是嘴角抽搐，是她的理解有问题，还是丘比的表达有问题？
　　“怎么？我说错了吗？”
　　丘比笑着歪头，明知故问。
　　但从事实来讲，它还真没说错。
　　晓美焰低下了头，全然不知道怎么反驳。
　　而佐仓杏子最后也是一头雾水地离开了，在临走前上野北的话她倒是有记下——反正也就一个晚上而已，明天起来后再看看……这家伙要是敢骗她的话，她再找他算账！
　　走在街上，红发少女抬头仰望夜空。
　　啧，星星不多啊……
　　虽然依旧是繁星满天，但一年前的风景似乎比现在更加绚丽夺目。
　　相较于之前，夜晚的星星确实是少了。
　　但是……倒也不差。
　　*
　　“那现在，杏子走了……焰是有什么想说的吗？”
　　笑着送走了佐仓杏子，上野北又是踩着轻快的步伐走回了客厅，而跟在他身后的晓美焰则是微红着脸，但看到边上还坐着一个白发幼女，顿时又是让自己正经了起来。
　　咳咳，小渚还在看着……
　　百江渚一脸无喜无悲的表情，那黄棕色的眸子扫了过去，而后又是化作布偶，蹦蹦跳跳就跑到了上野北身上。
　　这些大姐姐……好烦哦。
　　什么时候能走啊~
　　可可爱爱的小布偶，坏心思多着呢。
　　不过，晓美焰现在确实也有些不知道该说什么。
　　一开始她就是来找上野北的，但现在出现在她面前的……却是“美树沙耶香”啊。
　　而且，真正的美树沙耶香还在二楼呢，她这是进退两难啊。
　　那……算了，说说正事吧。
　　“明天北是打算怎么办？”
　　又像是害怕上野北不能理解，晓美焰还指了一下天花板。
　　“现在的沙耶香，明天打算去学校吗？”
　　“明天……沙耶香可能不会过去吧，但是，我明天早上打算过去。”
　　上野北揉了揉头发，往后仰躺下去。
　　“然后，我是打算跟小圆说一下魔法少女的真相了。”
　　诶？

第414章 这是错的！
　　终于要跟鹿目圆说起真相了吗？
　　晓美焰微微握紧手掌，下一刻却是发现她的手又一次被握住了。
　　毫无疑问，正是眼前的“月?:"!!费群::";'85:,,!７6;..6!..;3!''4,?."?42少女”。
　　上野北坐了起来，但依旧是抬头看着头顶的灯光。
　　“有点瞒不住了，哎呀哎呀，沙耶香的事情还是闹太大了，所以不可避免被发现了。”
　　上野北一边是表达着苦恼，一边说话的语气却是轻松自在。
　　“所以，明天我过去是为了告诉她这些事情……啊哈哈，其实就是为了中午跟她说上几句话，就跑去上这一上午的课了。”
　　晓美焰点点头。
　　在说起这件事情的时候，她是没有想到关于“感情”的事情的。她喜欢上野北是一码事，而这时候要告诉鹿目圆真相是另一码事，她把鹿目圆视为好朋友，此刻关心的事情只是“鹿目圆能不能接受魔法少女的真相”。
　　上野北一直都没看错人，晓美焰不是什么心机深重的人，尽管人不傻，但有时候看事情的角度还是比较单纯的，她确实可能会受到恋情的影响，但绝对不会用“恋爱脑”来看待这个世界。
　　“小圆她……没问题的吧？”
　　“当然没问题的啦，焰你不是也了解小圆的吗？”
　　在提起鹿目圆的时候，上野北脸上挂着的当然是骄傲的表情。
　　虽然鹿目圆有时候会表现得很软萌，但可不能忽视她那内在的坚强啊。
　　鹿目圆是一个会不断前进的人，她是激励着他走出阴影的人，她自己绝不可能被阴影所击溃。
　　“等什么时候所有人都能接受了，我们就算是稍微成功了吧？”
　　这就是目标了啊。
　　上野北稍微闭上眼，而后像是想起了什么，顿时又神采奕奕地看向了晓美焰。
　　“稍微感觉有点累了，焰介意给一个膝枕吗~”
　　“这个啊……”
　　晓美焰有些难为情地移开了目光，顿了一下，小声回答道。
　　“等北换回来吧……可以吗？”
　　看着现在的上野北，果然还是会感觉道一点点奇怪啊，主要还是觉得……太过亲密的举动，最好还是用双方原先的身体！
　　上野北眼睛一亮。
　　晓美焰的提议好吗？
　　“当然可以啦~”
　　这不是反而让人开心了吗？
　　晓美焰，也是偷偷扬起了唇角。
　　*
　　“结果啊……说是想知道沙耶香的情况，但焰还是不打算上去看一看沙耶香呢~”
　　丘比被上野北抱在怀里，而百江渚则是挂在上野北的肩膀上。
　　上野北稍稍抱紧，丘比便是扭头发出抗议。
　　“有点紧了哦~”
　　动了一下身子，还能感受到背脊处传来的弹性。
　　丘比的表情可谓是一脸平静。
　　“嘁，这种福利你都不喜欢？”
　　“这不算是福利哦~”
　　丘比将爪子搭在上野北的手腕上，柔软的身体顿时就从上野北的怀抱中滑了出来，而后跳到了上野北的肩膀上。
　　它好歹也是被许多魔法少女抱过的了，甚至以前还经常待在巴麻美的怀里，这点小事对它来讲可算不上什么福利。
　　况且，真正的福利不是早就发过了吗？
　　“啧，你该不会想着击剑吧？”
　　“我现在倒是有点好奇了，在北的眼里，我的性别究竟是怎么一回事。”
　　一会是母子，一会是姐弟，现在又是击剑对手……还真是多变啊。
　　“大概是薛定谔状态吧？”
　　上野北倒不是很在意这些事情，他和丘比本身就是调侃居多啊，况且丘比哪有什么性别？丘比不就是丘比吗？
　　莫非……真有人是福瑞控？
　　但不管怎么样，现在还是该去看一看美树沙耶香的。
　　“好兄弟，睡着了吗？”
　　上野北敲了一下房门，里面没什么动静，他便将其缓缓推开。
　　海蓝色的魔力在瞳孔中流动，就像是静谧而平和的湖面，于是房间内的所有景象在他眼中都如白昼一般明亮。
　　“少年”躺在床上，双手交叠放在腹部，呼吸平稳。
　　啊……
　　是这样啊……
　　上野北顿了一下，又是无奈地摇了摇头。
　　“真是的，连澡都没洗就躺下去……会很脏的啊。”
　　其实是在装睡。
　　夜也差不多深了，上野北想了想，隔空握起空调遥控器，帮着美树沙耶香将温度调低了一些，然后就走了。
　　他还记得带上了房门。
　　“今晚打算睡哪？”
　　已经跟美树沙耶香的妈妈说过了——他要去朋友家里住一下。
　　这件事情还多亏了晓美焰的配合，刚刚一通视频通话让美树沙耶香的妈妈放下了戒心——毕竟他是和晓美焰贴一起打的电话，看到视频里自家女儿和朋友待在一起，这位家长也能放心不少了。
　　“要不去焰的家里睡一下？”
　　留在房间里的魔力稍微波动，原来是有人的呼吸乱了。
　　“哈哈，这个算了……今晚就清理一个房间出来吧~”
　　反正啊，之前就说过了打算清一个房间出来……只不过被百江渚拒绝了而已。
　　【小圆，沙耶香回你了吗？】
　　【回了，刚刚还跟我说话呢。】
　　怎么说呢……照顾一下好兄弟的想法吧。
　　毫无疑问，她现在正在避着他啊。
　　上野北又是收起了手机，回眸扫了一眼走道上的房门，选了以往父母居住的房间，推门走了进去。
　　‘沙耶香打算这样和你耗多久啊……’
　　‘不会耗着的，再耗下去可不行啊。’
　　该出动出击才是。
　　不过今晚嘛……让美树沙耶香暂时静一静倒是可以。
　　反正，看起来她也不是很排斥这里。
　　“小渚，一起去收拾一下房间吧！”
　　上野北把肩膀上的百江渚给抓了下来，女孩毫无防备，自然是被他轻易拉进了怀里。
　　“诶……”
　　百江渚眨了眨眼，那软萌软萌的表情很是奇特，任谁来了都得被其萌化内心吧？
　　“诶什么诶？难道不想一起睡觉吗？”
　　百江渚表情一僵，接着就像个真正的布偶，被上野北给抱进了房间里。
　　“用魔力清理的话……很快的！”
　　上野北的声音倒是很元气，但回应他的可就只有丘比了。
　　百江渚啊，在那里装傻。
　　等会……等把房间收拾好了，再咬他！
　　*
　　【连麻美学姐都找上来了啊……】
　　聊天浮现出的文字让巴麻美一愣，她正坐在书桌前，刚刚写完的家庭作业已经放到了边上，她原先是伸了个懒腰放松一下，然后又是打开手机联系上野北——这是当然的，午餐的时候，鹿目圆和晓美焰已经把上野北请假的事情告诉给她了。
　　虽然当时是说着“应该和大家商量”，但真到了这个时候，她也没有责怪上野北的意思，能做出这种事情那肯定说明了他是出于一片好心，她又何必去说他呢？
　　只不过，真的是会关心就是了。
　　只要熟悉了，无论是男生还是女生都是可以成为朋友的，而朋友遇上这种事情，那肯定是该去关心一下，不是吗？
　　【看来很多人先来找过你了啊。】
　　【嘿嘿，那可不是，小圆，焰，还有班上的一些同学……真是一帮混蛋啊，我明明都请假了，还硬是要把家庭作业扔到我眼前，太可恶了！】
　　家庭作业……那他可还真是交了一帮好朋友。
　　听着前面两个熟悉的名字，巴麻美也露出了微笑，后辈们的感情可真好啊，反倒是她，到了这么晚才上门说一下……这是有些疏忽了。
　　【今天没遇上什么麻烦吧？】
　　【这个没有，一路上都没遇到魔女……倒是有遇到一只小小的使魔，那东西和魔女比完全就不是一个等级的啊，危险没有危险，就是单纯浪费时间而已……】
　　上野北一边安抚着百江渚，正想办法要把自己的手指从她嘴里抽出来，而另一边他还得笑着用魔力打字。
　　“感觉怎么样？”
　　抬起手，拍了一下百江渚的脑袋。
　　“不怎么样……咬起来没以前韧了，太嫩了……的说……”
　　说着说着，百江渚也是反应了过来。
　　“哈哈，那是当然了，这好歹也是女孩子的手啊——”
　　要是美树沙耶香的手跟他一样的话，那好兄弟就真的完蛋了。
　　再怎么说，他一个经常运动的人肯定不会是细皮嫩肉的。
　　上野北摇摇头，又是将目光转移到了手机上，过了这么一点时间，巴麻美也是发过来一条短信。
　　【沙耶香到底是发生了什么事情……上野同学，你了解清楚了吗？】
　　【这些事情……涉及到了私人的感情隐私吧，我也不好在背地里说什么。】
　　上野北想了下美树沙耶香现在的情况，他还没找机会把“噩耗”交代给她呢。
　　【是这样啊，感情方面的私事……】
　　巴麻美皱起眉头，也是感觉到了难以处理。
　　【上野同学，我们是不是该让沙耶香休息几天？】
　　但又害怕美树沙耶香觉得自己被孤立被特殊对待……在这种她个人心情糟糕的情况下，做什么事情都觉得有点畏手畏脚的啊。
　　【是吧，毕竟她这样子……看起来也不是能去狩猎魔女，这两天我就跟她谈谈吧。】
　　【诶，上野同学要跟沙耶香谈吗……】
　　【当然也不全是我啦，还有丘比，杏子呢。】
　　【杏子？】
　　【嗯嗯！杏子应该也会来帮忙才对，她可不像是会坐视不管的人啊。】
　　又是沿着新开始的话题谈了下去，“佐仓杏子”这一话题毫无疑问引起了巴麻美的留意，她现在也知道上野北和每个人关系都很好，因此在听上野北述说的时候，她也会留心一些更为实际的“干货”。
　　她又何尝不想去找美树沙耶香啊，但她私发短信给她，得到的答复却是【不用担心啦，让我静一静就行了】这样的话。
　　为什么美树沙耶香不肯见她们啊……
　　【上野同学，沙耶香真的愿意见你吗？】
　　【那是当然啦，要不然我又该怎么跟她谈？】
　　这一点是肯定的，美树沙耶香在最后已经回了一句【过来】，这就是美树沙耶香想见他的证明啊。
　　当上野北表达疑惑的时候，巴麻美也是直言不讳，但盯着手机屏幕，她却是忍不住那些冒出来的想法。
　　为什么呢……
　　美树沙耶香愿意见上野北，而不愿意见她们。
　　还有啊……
　　感情上的问题……真的会对人产生这么大的影响吗？
　　巴麻美敲着桌子，忍不住叹了一口气。
　　有必要留意一下……最近好像发生了什么她不知道的事情。
　　*
　　她能不能帮到上野北……
　　晓美焰躺在床上，那青涩的身体曲线被柔然的白色布料所覆盖，纤细的腰肢也被睡裙遮掩。
　　少女伸出手，眨了下眼。
　　她想帮到上野北啊……
　　美树沙耶香离去的背影还是历历在目的，她明明是打着想要“帮上野北”的想法，但最后做到的事情却是如此失败，她的劝慰一塌糊涂，现在回想一下……她那能叫“安慰”吗？
　　只是自以为是罢了。
　　他，现在也走得很沉重了吧？
　　夜深人静，思绪便是上涌了。
　　上野北现在要安慰美树沙耶香，明天他还要去告知鹿目圆真相，而事实上，包括她也是受了上野北的影响，这才能如此快地从那个泥潭里走出来……不出意料的话，最后的巴麻美也是要上野北来说吧？
　　把这些事情都交给上野北……这样真的好吗？
　　她……真的会有“想帮他”的念头啊。
　　但是，她又能帮到什么……
　　长长的睫毛轻微颤动，闭眼睁眼，又是有一个念头忽然升起。
　　她，有能够帮助上野北的能力吗？
　　……魔法？
　　——操控记忆。
　　晓美焰的思绪一顿。
　　她想到了自己的魔法——这被她“嫌弃”的魔法，这被她认为是“不道德”的魔法，这她想过一辈子都不动用的魔法。
　　如果是这个魔法的话……
　　绝对能在瞬间解决所有人的烦恼……吧？
　　不知道为什么，少女的脑海中浮现出上野北的相貌，也是在这个瞬间，她猛然惊醒。
　　“不行——”
　　不自觉就说出口了。
　　这个魔法，根本就不是救赎……
　　改变了大家的记忆……毫无疑问，这种做法是错误。
　　随意操控他人的记忆，这简直就是对一个人的尊严的践踏。
　　哪怕是打着“为大家好”的想法，错误的也依旧是错误的。
　　上野北……他也不可能接受。

第415章 安全裤啊？
　　从很早的时候就听见了浴室的水声。
　　上野北围着蓝色围裙，小心地将准备好的饼胚放入烤盘，再送入两百度预热的烤箱中，眼见着那暖黄色的灯光亮起，上野北也是露出了一个轻松的微笑。
　　“有多做一点吗？”
　　“有的，你还担心你会没得吃吗？”
　　上野北是想揉一下百江渚的脑袋，但低头看了一眼此刻厚实的手套，他月.:!!!费!"?:群?:'85:;"7?".!6?:?63４!'"''4;;?.'２又是在百江渚那威胁的目光中收回了右手。
　　要是他真把这沾染了面粉以及芝麻的手套按在百江渚头上的话……他的脑袋会被咬的吧？
　　“因为感觉不是很多的说……”
　　白发的女孩看着上野北转过身来，赶紧就跟了上去。
　　“而且，还是要分成好几份……”
　　佐仓杏子一份，鹿目圆一份，晓美焰一份，巴麻美一份，渚一份……可恶，居然有这么多人跟渚抢食物的说！
　　“绝对是足够的，又不是要当成主食来吃。再说了，这东西吃多了会觉得很腻的。”
　　“但渚现在可以吃很多东西……”
　　百江渚比划了一下胸怀。
　　“很多很多——要吃的话可以一直吃下去的说！”
　　“那你不得变胖？”
　　“渚不会长胖的说！”
　　这种时候倒是很骄傲啊。
　　“现在的话，沙耶香快洗完澡了吧？”
　　丘比也是从旁边跳了出来，只见它踩着轻快的步伐靠近过来，一边将目光聚焦在百江渚身上。
　　这孩子，每次有吃的都得闹腾啊~
　　“是啊。”
　　上野北收回目光，微微一笑。
　　其实他和丘比都能看出美树沙耶香到底是一种什么状态。
　　美树沙耶香肯定不是真的要拒绝交流，这一点从她昨天那句【过来】上就能看出来了。她在最后已经是接受了上野北“打开麦克风交流”的请求，甚至连地点都约好了，就指望着上野北过去找她。
　　但后来啊……她就自闭了。
　　准确来说，是直接被佐仓杏子把心态给打炸了。
　　*
　　在浴室中，美树沙耶香伸了一下懒腰，温热的水流缓缓流过健壮的身体，就算是不用力的现在，也能看出上野北身体的健康有力。
　　美树沙耶香沉默的看着镜子，此刻心中并没有昨日的燥郁，一觉醒来之后她的心情像是得到了舒缓，人的坏心情来得容易，去的似乎也很容易。
　　她昨天拒绝交流……她承认，那时候的她就像是一个受了委屈的小学生，单纯在生闷气。
　　如果她年龄再小一点……她恐怕会哭着朝别人大喊大叫吧？
　　她对自己有这么一个认识，毕竟谁都有过生闷气的时候，那种认为“没有人理解自己”，“谁来了都不想说话”的想法在生闷气的时候也是正常的。
　　想想她都经历了什么。
　　一开始只是想跟上野北找个能够对话的安静场所，谁知道……那真的是噩梦的开始。
　　先是“好心提醒”佐仓杏子丘比的骗局，但却莫名其妙被指着鼻子说“你是一个冒牌货”，她本身就对丘比抱有十足的厌恶，但却在丘比面前，被佐仓杏子压制着暴揍了一顿。
　　丘比还有事没事说上了两句风凉话。
　　心中涌现出的情绪究竟是什么？
　　现在回想起来，那时候绝对是气炸了，心里想的就只是“给她一个教训”这样纯粹的念头，本就不好的情绪被浇上了这一层愤怒的火油，原先她走了一天都没有缓解的情绪，更是在那一瞬间跌入谷底。
　　甚至想到了“魔女化就魔女化吧”这样不负责任的想法。
　　明明……她跟别人保证过了，绝对不会做傻事的，不是吗？
　　现在想想，那句保证难免有些可笑，人在愤怒之火熊熊燃烧时，所有的理性与约定都如同纸糊的一样脆弱，之前一百次一千次自我对话都没有意义，上头了就是直接莽过去，看佐仓杏子不爽就是想给她一个惨痛的教训。
　　而理所当然，被教训的人是她。
　　最后是被上野北给叫停了。
　　后续的一切，就确实是在生闷气了。
　　不爽上野北的处理方式，明明上野北应该站她这边，但他却硬是表现得和佐仓杏子表现得有多熟悉……勾肩搭背的，以为她看了会很开心吗？
　　不爽佐仓杏子这个人，这自然是不用说了，自从昨天被压着暴打了一顿，她现在是怎么看怎么不爽——就指望着能有个机会把佐仓杏子也给揍一顿了。
　　只不过，伴随着沉沉睡了一觉之后……睁开眼，整个世界确实都更加干净了。
　　该怎么说呢……
　　其实就是“情绪”给人的感觉不一样了，很多情绪回想起来，其实都远不如第一次升起时那样强烈，再强有力的悲伤都会随时间的流逝而逐渐看淡，能让人们记忆深刻的，反而是再次回想起许久之前的喜悦时，发觉那喜悦已如美酒般沉淀，散发诱人醇香。
　　气愤不如昨天开始的时候那样强烈了。
　　美树沙耶香拉过衣服，在穿上的时候又是忽然陷入思考，现在的她啊……想到的，更多的是怎么面对上野北。
　　问题兜兜转转，佐仓杏子带来的不爽只是一点小小的阻碍，她最后又是回到了上野北面前……但不同于昨日那不知道是“决意”还是“自暴自弃”的心情已经是再难找回了，她现在居然有些不知道怎么面对上野北。
　　伸出手，手指轻轻沿着左脸的轮廓划过，抚过下巴，越过右边的脸颊轮廓，最终是停在了眼角。
　　她没有哭。
　　晓美焰的话从她脑海中闪过。
　　乱七八糟的思绪更是多如繁星。
　　她轻轻叹了一口气，最终是决定走出去。
　　*
　　当美树沙耶香从楼梯上走下来的时候，上野北正端着早餐的米粥上桌，他转眼的瞬间见到了美树沙耶香，也是在这个时候，他眼角微微变化，露出了一个发自内心的喜悦笑容。
　　“早啊，沙耶香——”
　　在那里自闭了一个晚上，看起来貌似是气消了。
　　那么现在该干什么？
　　上野北笑吟吟的看着美树沙耶香，却发现在和他对视的那一瞬间，她是直接掉过头，选择了走人。
　　太丢人了……
　　就像是刚和父母生完气的孩子，在见到自己父母的那一刻就已经意识到“昨天的我好幼稚”……即便是对着上野北的笑脸，她也暂时没办法理所当然的站在这里。
　　啊啊，先让她再缓缓吧，太乱了。
　　“诶，等等——”
　　上野北自然是伸手挽留，但还没等他怎么做，美树沙耶香就又是顺着楼梯走了上去。
　　“就先放过沙耶香吧~”
　　丘比轻轻摇头，及时的拉住了想要追上去的上野北。
　　“互换身体的事情没做错呢，现在的沙耶香是冷静了不少，再过一段时间的话，就能正常沟通了吧？”
　　丘比读着美树沙耶香的心声，告诉了上野北现在应该做什么，而在它的劝阻下，上野北也是冷静地站住了脚跟，颇为无奈地叹了一口气。
　　“对了，今天……我和渚就不陪你去学校了哦。”
　　诶！？
　　百江渚抬起头来，睁大眼，一脸不解的瞪着丘比。
　　你这家伙说什么！？
　　她怎么就这样被丘比给安排了！？
　　百江渚扭头看向上野北，却发现这家伙很有默契地点了点头，就像是早有预料到丘比会这样说一样。
　　“嗯，今天的事情就交给我吧！我会完美解决的！”
　　上野北一边装着便当，一边准备好另一个盒子，待会他要用来装小烧饼，这次正好在家有准备，就给鹿目圆那小吃货带一份过去。
　　而到现在还没弄清楚发生了什么事情的，恐怕就只有百江渚了。
　　看着百江渚这呆愣在原地的模样，丘比忍俊不禁笑了一声，随即抬起大尾巴，轻轻地拍了一下白发女孩的小腿。
　　“渚就不用看了，这时候把二人世界留出来会更好吧？而且这边也有工作要做哦，既然北出去了，那我们就一定得看好这个家了呀~”
　　毕竟是人家青梅竹马之间的事情。
　　主要还是鹿目圆可能会哭，没必要过去一起看那个场景……
　　“可别到时候直接被人给表白然后拉回家锁死哦~”
　　丘比调侃一句，而后又是轻轻歪头，一边的百江渚气呼呼的看着它，最后是心一狠就把它给抱了起来，搂在怀里蹂躏。
　　“喂，这样做可不好哦~”
　　她也知道不好……其实，如果知道上野北想去跟青梅竹马独处的话，她也是会给上野北让出时间的。
　　只不过，不开心还是会有的说！
　　趁着这个时间，上野北轻快地吹了个口哨，当即也是拿着一份早餐走上二楼，轻轻敲了一下房门，提醒里面那个因混乱而逃避的少女。
　　“沙耶香，早餐我就放这里了，记得吃啊……对了，别把我的房间整得像埃罗芒阿一样啊~”
　　开了一个小玩笑，上野北又是回到了客厅。
　　美树沙耶香嘴角微微动了一下，也不知道是想笑还是想叹气。
　　而正是在上野北联合百江渚调戏丘比的时候，玄关口也是传来了一点声音。
　　上野北抬眼望去，那个穿着淡绿色夏季外套的红发少女走了进来，她的表情稍显懒散，像是大早上刚起来没什么精神。
　　“咦，我记得我是有锁门的吧……”
　　“是我先过去帮杏子开好门了啦~”
　　丘比在百江渚的怀里翻了个身，而后在女孩的疯狂乱抓种逃脱，踩着她的脑袋跳向了一边。
　　“我现在来的还算及时吧？”
　　上野北打量着眼前的少女，她看上去和昨天一样没什么变化，
　　其实是有的，但现在还没必要说什么。
　　不过这心性啊……太稳健了，他的杏宝。
　　爱了爱了，要是所有魔法少女都能像佐仓杏子这样稳健的话，那他还用慌什么？
　　“当然及时了，吃的已经准备好了！”
　　而佐仓杏子打量着上野北，面露惊讶。
　　“你这打扮，是准备要去上学了？”
　　要知道上野北家里还安置着一个美树沙耶香，她原先是以为上野北会留下来照顾一下美树沙耶香，但他现在已经是直接了当地换上了一身校服。
　　——女生校服。
　　她原先是想跟上野北说一些话的……现在来看，是没有机会了？
　　“嗯，不过就只打算上一个上午吧？下午我就会请假回来了。”
　　佐仓杏子微微抬眼，既然如此……那她还是有时间的。
　　“啧，之前看不觉得，但是现在……你这家伙不是男生吗？穿女生的裙子真的不会有奇怪的感觉？”
　　佐仓杏子双手叉腰，一脸遗憾的看着上野北，像是在看一个倒霉的孩子堕入深渊。
　　“这个啊……看吧！”
　　然后，上野北就一脸平静地掀起了裙子。
　　“喂喂！你这家伙是打算——”
　　佐仓杏子的语气顿时慌张了不少，那介于害羞与不害羞之间的情绪让人欲罢不能，但定睛一看，却发现上野北裙子下面还有一件东西。
　　“嘁，安全裤啊？”
　　突然就不知道怎么说了。
　　佐仓杏子双手抱胸，扬着头走到餐桌前自觉坐下，看上去也是毫无违和感。
　　“真是大胆呢，杏子~”
　　“哈，你以为我是谁啊？”
　　在外独自生活了那么久，佐仓杏子对一些事情的看法自然是有了极大的变化，既然是认识的人，那她还能跟他客气不成？
　　啰嗦。
　　心里确实想着一些事情，但佐仓杏子是绝不可能扭扭捏捏的。
　　要说傲娇还可能，但故作姿态……那是什么东西？
　　总的来说，就是一个很适合当“好兄弟”的人。
　　“对了，你等会要去学校……那就顺便帮我叫一下人吧——”
　　佐仓杏子伸手接住了上野北推过来的小盒子，里面是已经烤好的小烧饼。
　　还热乎着呢。
　　佐仓杏子拿起一块，感受着指尖传来的温度，她倒也没直接开吃。
　　等会也行——慢慢来，不急嘛。
　　“诶 ，叫人？”
　　上野北露出了不解的神情。
　　“是啊，把你们见泷原的魔法少女都给约出来一下，地点嘛，就去巴麻美那家伙的公寓好了。”
　　佐仓杏子晃了晃手腕，朝着上野北得意一笑。
　　“到时候有件事情要告诉你们。”
　　聆听着少女的心声，丘比一怔。

第416章 我们的愿望
　　接着请假，倒也是一件麻烦的事情……
　　上野北举起手臂，以美树沙耶香的身体，朝着晓美焰挥了挥手。
　　“小圆知道北现在已经换进沙耶香的身体了吗？”
　　上野北和晓美焰肩并肩站在一起，轻快的风从树叶缝隙间穿过，尘埃在光中舞蹈，林荫小道生机勃勃，草木欣欣向荣。
　　“嗯，已经事先说了一句了，现在的话，绝对是万无一失的了。”
　　“北，那个……”
　　晓美焰低下头，语气顿时又显得迟疑了起来。
　　“怎么了吗？”
　　细嗅着草木那清新的味道，精神在不知不觉间就被提了起来。
　　“中午的时候，我想过去跟麻美学姐待在一起。”
　　晓美焰低头看着皮鞋，有些不太敢看一旁的上野北。
　　“嗯？”
　　上野北愣了一下，但似乎是明白了什么，脸上的笑容也渐渐收拢，最终是微微抿嘴。
　　他看得出来，晓美焰这是在给他和鹿目圆留下一片空间。
　　“为什么？”
　　“啊，要是我们都过去了，然后就只是把麻美学姐排除在外，麻美学姐也是会觉得孤单的吧？这样对她好像不是很友好……所以，我觉得还是可以过去陪一下麻美学姐的……”
　　紧张得有些语无伦次了啊。
　　上野北看着站在一旁的晓美焰，最终是没有拆穿她。
　　最后，反而是晓美焰停了下来，略微沮丧地开口道。
　　“很抱歉，我能帮你的不是很多……”
　　所谓的“巴麻美”，其实都只是借口。
　　晓美焰或许会关心巴麻美，但也不至于在这种时候还对巴麻美心心念念，她真正在意的人可是在她面前啊。如果让她选的话，她肯定是会在稍微的“纠结”那么一会，跨越良心的审判之后，直接选择上野北。
　　所以，一切还是因为鹿目圆。
　　低垂的绛紫色眸子中，闪过了一丝愧疚与歉意。
　　她理解这种感受——就算是已经接受了魔法少女的真相，但最开始的痛她依旧是记忆犹新，到时候鹿目圆听了，也会是类似的反应吧？
　　那时候的鹿目圆一定很需要人安慰。
　　稍微的忍一下……就只是在这个特殊的时候，她愿意让上野北和鹿目圆单独相处。
　　尽管会觉得不舒服，而且也有点小小月费''"群85766;,?3４";'!:4:!:!,2的失落……但是，是能接受的！
　　就像志筑仁美清楚美树沙耶香和上条恭介之间的关系一样，晓美焰也清楚鹿目圆和上野北之间的情谊。毫无疑问，当鹿目圆悲伤的时候，上野北就是最能安慰她的一个人。
　　她没打算放手，此刻的行为也更像是志筑仁美在告白前和美树沙耶香的谈话，她只是想让鹿目圆更好地度过这次的真相，因此，她能接受让上野北单独和鹿目圆相处。
　　有点无奈吧。
　　但鹿目圆也确实是她在意的人，她现在的行为已经很卑劣了，如果在鹿目圆想依靠一下上野北的时候她还硬是赖着上野北，那就真的是过分到令她自己都厌恶自己了。
　　为了小圆吧……大概是这样吧。
　　在本身没有任何才能可以帮助上野北，就连仅有的魔法也是一个“禁忌”的情况下，晓美焰能够做到的事情真的不多啊。
　　只能说，这是她竭尽全力献上的一点助力了。
　　“没必要在这种事情上道歉的，这样的提醒还要多少次啊，焰。”
　　似是感慨地说了一句，最终，海蓝色的双眸注视着晓美焰。
　　“真的很谢谢你，焰。”
　　*
　　啊，要等到中午，他才会回来啊……
　　佐仓杏子坐在沙发上，在她面前坐着的还有丘比以及百江渚，这白发幼女正抱着白色的外星生物，稍稍挺直腰杆，像是要强撑起一点“坚强”的感觉。
　　搞什么啊，弄得她很凶一样……
　　或许外在看不出来，但佐仓杏子其实是一个挺喜欢小孩子的人……嗯，以她的性格，大概是会一边说着“吵死了！”，一边又是耐心照顾孩子的类型吧？
　　说实话，她是很想伸手摸一摸百江渚的脑袋的……
　　这么一个粉雕玉琢的小姑娘，看上去就是怪可爱怪机灵的……
　　‘既然想的话，那就直接做啊~’
　　丘比这突如其来的声音让佐仓杏子瞬间意识到了此刻正在被窥探心声，于是少女当即就是抬眼瞪向了丘比——这家伙完全不讲道理是吧？
　　‘啊，你这家伙！’
　　哪有这么随意地窥探他人隐私的？
　　小心被揍！
　　但佐仓杏子也只是在心里叫得嚣张，真让她动手打丘比……那是万万不可的。
　　如果是外面那些孵化者还行，那些家伙敢跳的话，她大概可以做到一枪一个绝不心慈手软，但眼前这只罕见的“精神病”……算了吧，她看着还是挺顺眼的。
　　先是瞪了丘比一眼，而后又是颇为无趣地收了一下情绪。
　　佐仓杏子站起身来，觉得现在的她或许该找些事情做。
　　“要找事情吗……也是呢，要是这么一直坐到中午，杏子也会无聊死吧？”
　　看着佐仓杏子站起身来，丘比自然也是跟着站起，只见丘比稍稍歪了脑袋，而后跳出百江渚的怀抱，走向了佐仓杏子。
　　感受着怀中的丘比跳了出去，百江渚先是有些气恼地鼓起两腮，但发现佐仓杏子已经离开了座位，白发幼女又是喜上眉梢，但还没来得及高兴，百江渚就感觉到了一只手掌搭在了她的脑袋上。
　　还轻轻地揉了两下。
　　百江渚的表情瞬间凝固。
　　毫无疑问，这陌生的触感……应该是佐仓杏子了。
　　真是的！哪有人刚见面就对别人用摸头杀的说！
　　真的以为是在演戏吗？一个摸头杀下来就能增加好感吗！？
　　小心渚咬人的说！
　　稍稍侧头，悄悄地望了佐仓杏子一眼，百江渚却是有了意外的发现。
　　佐仓杏子将手收回的时候，脸颊上带着些许不易见的喜悦，貌似是有些小开心。
　　哦，这样的人啊……
　　百江渚愣了一下，而后就是看透了。
　　这就是傲娇吗……真是有够奇怪的属性啊。
　　但佐仓杏子明显没留意到百江渚这时候的想法，毕竟她也只是路过的时候随手摸了一下而已。只见她扬了下眉毛，而后又是找丘比搭上了一些话。
　　“哼，之前的那些孵化者呢，我在不知道真相的时候它们还总是跟着我，怎么现在你一出现，其他的丘比就全都销声匿迹了。”
　　“这个啊，是因为我们都成了观察对象了吧……判断杏子现在不需要再有孵化者个体跟随了，所以自然就把之前跟在杏子身边的孵化者调走了。”
　　至于留恋？
　　不能指望“正常”的孵化者有这种情绪。
　　“啧，真是无情啊。”
　　“不过杏子现在是想干什么？”
　　丘比轻轻歪头，读心的能力一直在反馈佐仓杏子的心声，而丘比自然也知道佐仓杏子想干什么，但读心的意义可不是为了让它惜字如金，知道了也继续把天聊下去，这才是它应该做的事情。
　　“去找那家伙说一下吧。”
　　思来想去，这里好像还真没什么事情可做，而现在离中午其实也不久，佐仓杏子也懒得出去溜达一圈——到时候她还得留意时间专门跑回来，那可真是烦死了。
　　所以，无事可做的她，盯上了美树沙耶香……嗯，是这样的。
　　“沙耶香啊……”
　　丘比微微一笑，少女的心声在为她的行动辩解着，但如果真的只是那样的话，恐怕佐仓杏子也不会想这么多吧？
　　其实就是想到了昨天暴打美树沙耶香的事情，接着又想到了美树沙耶香的愿望，最后魔法少女的真相又是一同降临在两人身上……美树沙耶香身上的许多“特点”都让佐仓杏子很在意。
　　“这时候找沙耶香的话，其实也是个不错的决定吧。”
　　“哦？为什么？”
　　“这时候的沙耶香大概冷静下来了，正是属于可交流的时候吧？”
　　丘比跟着佐仓杏子一起走上了楼梯，而在身后偷偷窥视着佐仓杏子的百江渚也是眨了眨眼，在仔细想想之后，她伸手望自己的脸上一抹，白发幼女在瞬间消失，留在原地的就只是一只可可爱爱的布偶。
　　迈着小短腿，百江渚跟上了佐仓杏子，前面的一人一兽也留意到了身后的小家伙，但都没在意。
　　“北原本也是打算等中午回来后跟沙耶香好好说一下呢~”
　　是这样啊……
　　佐仓杏子留心了一下。
　　但她下午也是有话要找上野北说……真是麻烦。
　　站在了上野北的卧室前——听丘比说这是上野北的卧室，而昨晚上野北是用魔法直接打扫了一下主卧，也亏得是主卧里还有几条被子，不然昨天上野北差点真得去睡客厅了。
　　佐仓杏子推开了门，她可不像上野北那样将礼貌。
　　而推开门的一瞬间，佐仓杏子就呆了一下。她所以为的“本该在生闷气”的美树沙耶香此刻正坐在上野北的电脑桌前，电脑没开，但美树沙耶香手里也是拿了几张照片，她看着这几张照片很是出神。
　　这是……
　　“从北的抽屉里找到的吗……都是北和小圆小时候的合照吧……”
　　开门的声音本就明显，而无缝衔接上的丘比的声音更是让美树沙耶香直接被吓了一跳，只见少女下意识地遮住了被她放在桌面上的照片，那惆怅的表情瞬间转化为慌乱。
　　不对，现在上野那家伙应该去上学了才对……
　　那现在出现在这里的是……
　　美树沙耶香扭过头，黑色眸子倒映出佐仓杏子的身影，佐仓杏子在她心中那肯定是一个记忆深刻，此刻见到佐仓杏子，美树沙耶香直接也是僵在原地。
　　肉眼可见的，美树沙耶香的情绪变得不太好了。
　　本就是看着上野北和鹿目圆的合照在思考一些令她害怕与痛苦的事情，而这时候又被佐仓杏子给吓了一跳……算上她现在天然看佐仓杏子不太爽，心情自然不会好到哪去。
　　“怎么是你？”
　　“上野那家伙邀请我过来做客的，我还不能出现在这里了？”
　　佐仓杏子双手抱胸，略带好奇的目光从美树沙耶香身后扫过，她可是看得清楚，美树沙耶香一直在尽力隐藏这些照片……也不知道有什么好藏的，不就是合照吗？
　　只不过，这时候看着眼前的“少年”……心情还真是有点微妙。
　　明明是如此男性化的一张脸，却能感受到内在藏了一个纤细的少女灵魂……尤其是看着美树沙耶香下意识的一些女性的动作习惯，佐仓杏子更是眼皮直跳。
　　嘶，这种事情……有点古怪哈。
　　“反倒是你这家伙，居然还真在这里赖了一整天，现在还偷翻别人东西是吧？”
　　佐仓杏子反应很快，美树沙耶香这情况可以说是“人赃俱获”，她完全是有正当理由可以嘲讽她的。
　　不过……
　　她过来这里的目的并不是嘲讽。
　　“你说什么？”
　　“我只是将我看到的事情说了出来……这有什么问题吗？”
　　佐仓杏子盯着美树沙耶香，在气势上，这时候的美树沙耶香已经是天然输上一筹了，这也没办法，谁叫她是真的偷偷翻看了上野北和鹿目圆之间的合照？
　　美树沙耶香的脸和脖子都涨得有些发红，她看这些合照当然不是为了满足自己的好奇心……她是为了这件混蛋事情啊！她只是想告诉自己，有些事情真的是错的。
　　晓美焰可以做，但她不可以做……她和晓美焰是不一样的。
　　她和鹿目圆……绝对是最好的朋友！
　　“看吧，你连反驳的话都说不出来……”
　　佐仓杏子摇摇头。
　　“就这样还敢开口，真是服了你了……”
　　美树沙耶香握紧拳头。
　　“你就是过来想打架的是吧？”
　　“并不是，我没兴趣和现在的你打，我过来只是想跟你说一些话。”
　　“我和你可没话——”
　　“我们在愿望上，有共同之处——”
　　佐仓杏子提高了一下声调，将美树沙耶香的声音给盖了过去。
　　美树沙耶香静了下来，又是疑惑又是惊讶的看着佐仓杏子。
　　而佐仓杏子则是面无表情接着开口道：
　　“我们的愿望，都是为了别人而许下的。”

第417章 他是小圆喜欢的人
　　她想说什么？
　　美树沙耶香站在阳台上，双手撑着护栏，早晨的阳光远远称不上刺眼，站在此处只是觉得感觉到一阵令人心安的清凉。
　　佐仓杏子也站在一边，从小就在教会长大的她很少住在这种“正常”的房子里，但这么长一段时间的流浪也让她尝试了许多东西，要说陌生那还不至于。
　　“说实话，要不是上野那家伙曾经用你的身体和我打过一架的话，我还真不在意这些事情……”
　　佐仓杏子靠着护栏，丘比正卧在护栏上，而玻璃门内是一只小小的布偶。
　　搞什么啊，结果是“围观”是吧？
　　“要说什么就快说。”
　　美树沙耶香没有回头，她只是看着底下的风景，上野北的花圃里种了不少花草，但种类看上去还是比较单调的……没办法细心照顾就是这样了。
　　她啊，为什么会跟着佐仓杏子来到这里？
　　是因为那一句“共同之处”吗？
　　应该是了，在听见佐仓杏子和自己有着相似的经历的时候，她确实呆了一下，接着就是有些不知该怎么面对佐仓杏子，在那里支支吾吾地说了几句之后，就跟着佐仓杏子走过来了。
　　她啊……究竟在想什么？
　　但表现出来的话……肯定不能是弱势的。
　　听着美树沙耶香这不耐烦的语气，佐仓杏子却难得的没有生气，而是心平气和地敲了一下护栏。
　　“我其实也有点看不懂你在想什么……”
　　美树沙耶香微微侧目。
　　“你的愿望是替那个叫上条的家伙许的吧？”
　　“既然许下了这样的愿望，那就代表着你应该是喜欢他的，是吗？”
　　佐仓杏子说话的声音不快，语气也没有平日里的那份轻佻随性。
　　“我在过来之前也问过孵化者了，那些家伙倒还算诚实……它跟我说，前天原先应该是你跟那个上条告白的时候，但是，你最后没去。”
　　“现在看起来倒是能明白那时候你为什么没去了，是因为听见了魔法少女的真相，然后就没心情过去了，是吧？”
　　这是理由，但不是全部的理由。
　　美树沙耶香聆听着佐仓杏子的“分析”，又是不禁微微失神。她有些不知道怎么说，或许是没想到连佐仓杏子都对她这么“了解”。
　　真是的，这都是在搞什么啊？
　　“那么，你是为那次的事情感到了后悔，觉得你很想过去跟那个上条表白……是这样，对吧？”
　　心中还记得美树沙耶香跟上野北之间的事情，但佐仓杏子这时候也没说出来，她只是平静地质问美树沙耶香关于“上条恭介”的事情。
　　她心里想的很清楚。
　　美树沙耶香沉默着，没有回答。
　　“你就是在为这样的事情感到了痛苦？”
　　“然后在床上装死装了那么久，一早上起来又是摆着这张要死要活的脸？”
　　佐仓杏子嘴角稍稍勾起，难得有了一抹熟悉的嘲讽的弧度。
　　“还是用上野的身体……啧，我观察了他那么多次都没能从他脸上看到类似的表情，没想到你一次性就把这种消极的表情给我表演了个遍啊。”
　　“才不是——”
　　美树沙耶香忽然开口，语气也是平静，但却像是在压抑着什么。
　　“别总是自以为是的觉得自己很了解别人……你是谁啊，你又知道什么啊……”
　　美树沙耶香低着头，直到佐仓杏子的一句话将她再次惹恼。
　　“你这不就跟自以为是的小鬼头差不多吗？总是觉得自己很了不起，自己承受的伤害有多么大，说到底还不是——”
　　美树沙耶香抬起头来，瞪着佐仓杏子，那眼神确实是愤怒与悲伤交织。
　　她很讨厌自己。
　　她痛苦的事情并不是她没有向上条恭介表白，而是……
　　“你懂什么啊……”
　　她痛苦的，是她对志筑仁美和上条恭介即将在一起的事情……没有那么“心痛”。
　　为什么会不去心痛呢？
　　简直就像……不在乎一样。
　　“我跟你不一样！”
　　心里的空洞已经大到无法遮掩了，她连自己都骗不过啊！
　　“我已经……背叛我的愿望了啊。”
　　愿望背叛了她，但她也没有资格去职责这份背叛，因为她也背叛了愿望。
　　佐仓杏子呼吸一窒，这时候，她也是有些僵在原地，不知道具体该说些什么。
　　“麻美学姐说了，我许愿前应该想明白我想要什么……如果问题真的只是这样就好了……”
　　如果问题仅限于“她究竟是不是想要上条恭介的‘回报’”，那反而不会让她这么难受吧？
　　她察觉到了啊，最初许下那个愿望的时候，毫无疑问，她不是“无私”的。
　　但是，到了现在……她连那份隐藏在“无私”下的“自私”都找不到了，整个愿望对她来说已经不再有思考的意义了。
　　她已经后悔了吗？
　　这不是思考的问题了，或许一开始还出现过“我这样做到底值不值得”的问题，也有过“我已经后悔了”的思考，但在后面，内心纤细的少女已经自己找到了答案。
　　这个问题本身不是问题——无论怎么说，她帮助了上条恭介，这件事情肯定不是错的。
　　一开始情绪冲动之下所思考的“后悔”，居然是被这样轻易地跨过去了。
　　她所纠结的事情，也就不再是“愿望上有没有后悔”了。
　　她只是，被“自我”给困住了。
　　内心敏感的少女跳出了愿望的形式，看见了愿望的本质月"?'"费群;.;8'!!':5'?,""7;"';6,':６34.,.,!42，这个愿望的本质是她的一段感情，那单纯的暗恋才是支撑起愿望的根本，而现在……她背叛了这个愿望。
　　这个愿望并不需要后悔，但是，她已经背叛了这个愿望。
　　背叛这个愿望，那就相当于背叛“正义”了。
　　她，接受不了这个“背叛了正义”的美树沙耶香。
　　一直将自己视为“正义的伙伴”，一直理所当然的守护着“正义”。
　　嘴上说着“正直”，心里想着“正直”。
　　但到了最后，连这点微不足道的坚持都要被砸得粉碎。
　　有人告诉她，这份“正义”从一开始就是错的，魔法少女终会化作魔女，这是“邪恶”。
　　她又告诉自己。不止是世界背叛了美树沙耶香，连美树沙耶香都背叛了美树沙耶香，这不正直。
　　外在的正义，内在的正义，她一个都没守护住。
　　本来这已经够难受了，但最后的最后，她还忽然察觉到——原来即便是在如此惨痛的“背叛”种，她所在意的还是“感情”上的思考。
　　是啊，就算面对如此严重的“自我否定”，美树沙耶香……她，居然还在思考着感情的问题？
　　这无疑加重了“自我否定”。
　　从根本上来说，她所面对的并不是某件具体的事情带来的负面影响，而是由遭遇所引出的潜藏在内心的隐患——美树沙耶香的自我否定。
　　晃了一整天，走走停停，她在思考。
　　躺了一晚上，昏昏沉沉，她在思考。
　　然后，没有答案。
　　只要名为“美树沙耶香”的少女不去直面这个问题本身，她就永远也找不到答案——她不知道她想要找什么样的答案，甚至都不知道这个问题存不存在答案。
　　或许，这并不是一个疑问句，而只是一个陈述句。
　　陈述了美树沙耶香的自我否定，但本身就是既定的事实。
　　“也就是说……”
　　佐仓杏子顿了一下，表情也是变得有些复杂，她没有看穿美树沙耶香内心那纠结而复杂的思考，但她听见了——美树沙耶香亲口说了，她已经背叛了愿望。
　　什么啊……原来已经想清楚了，不是吗？
　　毫无疑问，美树沙耶香是知道问题在哪的，她并不愚笨，也不是无能狂怒，她是在知道了这纠结而复杂的矛盾后黯然神伤。
　　佐仓杏子松了一口气。
　　这样……也好吧。
　　美树沙耶香并不像她一样，能在被愿望背叛的时候跳出了愿望……这也是一件好事了吧？
　　嘴角那讥笑的弧度似乎有所放缓，但佐仓杏子的声音却是拔高了些许。
　　所谓的“自我否定”……她没有那么大的能耐去帮美树沙耶香解决。
　　但是，她能帮美树沙耶香看清其中一个部分——那最被重视的“感情”。
　　“你不在乎了，是吧？”
　　她一点一点地勾出美树沙耶香的心声。
　　“这个要你管啊？”
　　美树沙耶香有些恼怒，心里的想法被人戳破并不是一件好事。
　　“在乎不在乎，就一句话……”
　　佐仓杏子缓缓道。
　　“告诉我——你是不是不在乎了？”
　　美树沙耶香盯着佐仓杏子，这家伙的表情坚定得令人移不开视线。
　　这种自以为是的家伙啊……
　　佐仓杏子是这样，上野北也是这样……
　　都觉得自己的做法是对的，都随心所欲地进入别人的人生……
　　“啊，是啊！我不在乎了，我已经不在乎向恭介告白的事情了，你现在满意了吗？你还想要怎么样啊！？”
　　既然大概知道了她在想什么，那为什么还要逼她啊？
　　不能再思考了啊，这个问题绕到最后……是得面对小圆的。
　　只要一想到鹿目圆，连心跳都仿佛要失去动静了。
　　“既然不在乎了，那你就给我把他忘了，不要再想任何关于他的事情！”
　　“这不用你来教训我！”
　　这个人是蠢吗？
　　不是都说了吗？
　　已经背叛了愿望的她，已经不在乎了的她……
　　佐仓杏子露出一个得逞的笑容。
　　丘比也是微微一笑，悠哉地打了个呵欠。
　　百江渚捂住脸，局外人看得最是清楚。
　　“那既然如此，就去追你喜欢的人吧。”
　　“你！”
　　美树沙耶香睁大了眼，清澈的眸子倒映出少女那随性的笑容，曾几何时她也想佐仓杏子这样笑过。
　　是了，是在她“暗示”鹿目圆该主动出击的时候。
　　“你什么你？现在顶着一个男生的样子还这么扭扭捏捏的，恶心死了，我早看你不爽了！”
　　佐仓杏子迈开脚步，一步一步地靠近美树沙耶香，而美树沙耶香脸上也是难得浮现出惊愕的表情，心底对于佐仓杏子的怒气暂时被转移，心虚使得她忍不住后退。
　　然后，美树沙耶香就被拽住了衣领。
　　佐仓杏子揪着“少年”的衣领，理所当然地笑道。
　　“反正你肯定是有喜欢的人对吧？不然你还会背叛你的愿望？”
　　美树沙耶香喜欢谁……哈！她现在可是看得清楚了。
　　“哼，喜欢就去争取啊，在这里哭哭啼啼的，搞得像是受了天大的委屈一样，你是要做给谁看啊？”
　　她知不知道她在说什么啊？
　　“需要我把他的名字念出来给你听吗？”
　　“你别乱说……”
　　“上—野—北——现在听清楚了吗？”
　　美树沙耶香呼吸一窒，又是忽然甩开了佐仓杏子的手，咬着牙，慌慌张张开口道：
　　“上野他是小圆喜欢的人！”
　　“小圆？”
　　哦，那个没什么存在感的青梅竹马啊。
　　这话说的……就象是在说“她是大哥的女人，我不能碰她！”一样。
　　还搁这骗自己呢？
　　“哪又怎么样？他还是晓美喜欢的人呢！”
　　佐仓杏子微微皱眉，步步紧逼。
　　呵，有一说一，她也是觉得上野北那家伙很离谱。
　　但是，现在可不是追究他渣男本心的时候。
　　“别给我回避话题，你究竟是喜欢他还是不喜欢他？”
　　都说了，他是小圆喜欢的人……
　　而她，是小圆最好的朋友。
　　看着美树沙耶香这一副失魂落魄的模样，佐仓杏子抿紧嘴唇，刚刚流露出来的笑容也就收敛了起来。
　　“你的意思是，他是那个鹿目圆喜欢的人，所以你就不能喜欢，是吗？”
　　难道要让她跟焰一样背叛小圆吗？
　　美树沙耶香摇着头，而佐仓杏子也是由此得到了答案。
　　“你这不就是承认了吗……”
　　美树沙耶香张了张嘴，欲言又止。
　　佐仓杏子瞪着眼，看着眼前的少女如此狼狈，心中也是异常不爽。
　　“别开玩笑了！”
　　美树沙耶香目光躲闪。
　　“你连喜欢谁都不能决定吗？喜欢就是喜欢，就算把他打断腿都要留在自己身边，不喜欢就算是不喜欢，不喜欢的人一脚踹开不就行了？”
　　美树沙耶香咬紧牙关，想要反驳佐仓杏子，却是被红发少女那坚定的目光给吓了回来
　　这样的眼神，她在晓美焰身上看到过。
　　心头一颤，忽然就意识到了一件事情。
　　佐仓杏子……她和晓美焰一样，都是拥有“信念”的人。
　　而美树沙耶香只会逃避。

第418章 巴麻美有了发现
　　说得再多也都是在骗自己。
　　“晓美那家伙我也认识，昨晚我还跟她见了一面。”
　　看着眼前美树沙耶香这咬紧嘴唇的模样，佐仓杏子颇为不屑地摇了摇头。
　　“她是一个有自我意志的人，她是喜欢上野，也敢说自己喜欢上野，她看着可比你这家伙要顺眼多了……”
　　百江渚捂住了眼睛，也亏得是美树沙耶香现在没有灵魂宝石的限制了，不然这一整套对话下来，美树沙耶香的心态估计都得崩掉一半。
　　‘不会哦，这件事情是渚看错了哦……’
　　丘比的声音在百江渚心中响起。
　　吓！
　　百江渚当即抬起头来，隔着一扇玻璃门看向了丘比。
　　‘杏子是一个口不对心的人呢，而沙耶香……她可不会因为这些话而崩溃。’
　　‘但是，明明很难听不是吗？’
　　‘因为渚还是一个小孩啊，所以不太明白吧~’
　　‘唔……只会拿年龄说事的说，虽然渚是小孩，但渚的心理年龄绝对不是小孩的说！’
　　‘嗯哼？那可不一定哦，成熟一点的小孩也依旧是小孩，渚……并不是成年人呢。’
　　这个道理啊，很简单。
　　就像上野北，他只是一个成熟一点的国中生——他的心态与性格仍旧是国中生，比起所谓的“成年人”，区别还是很大的。
　　嗯，丘比一直没把上野北当成年人来对待，但这也不意味着丘比不尊重上野北，丘比恰恰是尊重上野北，这才尊重了他的一切。
　　“随便你怎么说……”
　　美树沙耶香抖了一下，忽然越过了佐仓杏子的阻拦，走到了玻璃门前。
　　“又打算逃避了吗？美树沙耶香。”
　　哼，既然已经知道了上野北的真实身份，那她就不用那样傻傻地喊“沙耶香”了吧？
　　那么亲密的称呼……做梦呢！
　　丘比动了一下耳朵，忽然就意识到了一件有趣的事情。
　　目视着美树沙耶香离开，佐仓杏子也没有开口挽留。
　　“你打架不如上野那个家伙，也没有上野那家伙讨人喜欢，就连唯一可以比一下的勇气，你也是没有，你还真的是完完全全不如上野啊。”
　　身后红发少女的嘲笑在耳边回荡。
　　“人生都已经是这样了，如果连想做什么都不能决定的话，你不是太可悲了一些吗？”
　　也不知道该说些什么，又或者该是什么都不说。
　　心跳得有些快。
　　很慌张，很乱。
　　尽管心里想得明白，但她从来没有经历过这样的事情，把心里的事物都剖出来晒在阳光下面，她整个人的所思所想毫无遮掩，就这样被人看得干干净净。
　　然后，佐仓杏子的话在耳边回荡。
　　晓美焰的话也在耳边回荡。
　　她们……都是自由的。
　　有着坚定的信念，有着自由的心。
　　被束缚着的人鱼窥见了天空的一角，暗淡的深海在此刻显得不是那么令人留恋，海浪翻涌，目光却是紧紧盯着那片美丽的天空——它比大海更加清澈，白与蓝的交织尽显柔美。
　　在她见到了有人将自我放飞，像是一只只海鸥掠过海敏啊，连绵的海浪在翱翔的羽翼下分开，海鸟的叫声清澈悦耳，伴着鲸鱼那悠久而沧桑的沉闷叫声传出很远很远。
　　不被束缚的心有着别样的魅力。
　　吸引人模仿，吸引着人鱼高歌。
　　美树沙耶香趴在书桌上，被她压在手掌下面的，是那几张来不及收起来的合照。
　　她不能对不起小圆……
　　微微抿嘴。
　　小圆。
　　*
　　“沙耶香现在应该又在纠结了吧？”
　　佐仓杏子坐在沙发上，正一脸淡定的喝着红茶，丘比冲泡的红茶要比巴麻美的红茶好喝，这倒是一个实话。
　　丘比的手艺啊……毕竟是活了几百年了，又连结过孵化者的资料库，真的就是“什么都会”。
　　“哈，也就这样吧……”
　　佐仓杏子放下茶水。
　　“她就是欠骂了，真是的，那么简单的事情还要啰啰嗦嗦大半天。”
　　听着佐仓杏子对美树沙耶香的抱怨，丘比微微一笑。
　　而百江渚这时候也坐在佐仓杏子身边了，她时不时会偷偷看一眼佐仓杏子，这个大姐姐倒真的是一个“好人”……明明看起来挺凶恶的，但却出乎意料的会关心人啊。
　　而且，偏偏还是战败CG……心中对佐仓杏子的惧怕顿时就少了许多。
　　这就是所谓的傲娇吧？
　　而留意到了百江渚的表现，佐仓杏子也是心情大好，只见她笑着拿起一块小烧饼，咬上一口，脸上顿时浮现出仓鼠一般开心的微笑。
　　哈，果然还是吃食物的时候最开心了。
　　“但真的没想到杏子会这么了解沙耶香呢，我一开始还以为杏子中途可能会说错话来着，倒是我小看杏子了。”
　　“哼，这种事情不是一眼就能看出来的骂？更何况那些所谓的孵化者……那家伙也没少在我耳边唠叨她的事情，只要稍微地想一想，不就都明白了吗？”
　　佐仓杏子一脸的无所谓，说出的话内容也颇为微妙，这话让晓美焰听了，恐怕得当场掩面落泪吧？
　　佐仓杏子确实是有她的一套情商的，晓美焰这个病弱系美少女还有待修炼，但在社会上混了有一年的佐仓杏子绝对是看得透彻。
　　哼哼，不就是一些国中生的乱七八糟的恋爱吗……弄得要死要活的，搞笑呢？
　　“诶，是这样吗~”
　　“不过最让人惊讶的还是杏子会主动找沙耶香啊~”
　　佐仓杏子伸手的动作微微一顿，瞥了一眼丘比。
　　这家伙……故意的是吧？
　　丘比嘴角挑起一抹愉悦的弧度，笑着开口道。
　　“说起来，杏子是很关注沙耶香月费:".".群8?:;.5";!'766,.'3!.,,;４42吗？”
　　“谁关心她啊，我只是看她这扭扭捏捏的样子不爽，明明就是一个魔法少女，偏偏搞得像个傻子一样……真是丢人。”
　　“这就是理由了？感觉还不止。”
　　丘比摇晃着尾巴，佐仓杏子那浮现出来的心声一闪而逝。
　　“帮着北把沙耶香的事情处理好了，北就可以不用为沙耶香而困扰了……那北下午就能抽出时间了吧？”
　　丘比有意无意地说着一些话，而佐仓杏子一边喝着红茶，一边随意而又显得有些闪躲的回应着。
　　大多就是“哦”
　　“嗯”之类的，有时候惹急了就是一眼瞪过去。
　　但到了最后，佐仓杏子还是有些顶不住丘比的攻势。
　　只见佐仓杏子轻轻敲了一下玻璃桌，有些不满地开口道：
　　“你是哪来的阴阳人吗？”
　　这境界……大阴阳师起步吧？
　　反正她听着丘比的“无心之言”是快遭不住了，不就是想挤一点时间吗？
　　罪不至此啊。
　　“嗯哼~这么说可就有点伤人了哦。”
　　丘比轻快地扫了一下尾巴，但也没继续追下去了。
　　“说起来，观察杏子的话倒是提醒了我……杏子可以喊一下北的名字哦~”
　　佐仓杏子差点没被小烧饼噎住。
　　红发少女挺直腰来，拍了拍胸口顺气，轻轻咳嗽了两声，这确实是被吓到了。
　　“你说什么？”
　　“说正事啊，就是杏子之前和北的约定~”
　　关于以后见到“美树沙耶香”的时候，要喊上野北“沙耶香”的约定。
　　“其实现在也知道真相了，再喊沙耶香就会显得很奇怪吧？所以说啊——就理所当然的把名字换回来吧？之前喊‘沙耶香’，那现在当然就是喊‘北’啦~”
　　“啧，你是要恶心我吗？”
　　佐仓杏子的眼角跳了跳，忽然又留意到了坐在一边的百江渚——这调皮的小家伙也是掩着嘴，像是在偷笑。
　　“我还没骂他之前骗我呢，真追究起来，光是他做过的事情——”
　　佐仓杏子话说一半，就不再继续说了。只见那双绯红的眸子扫过一脸微笑的丘比，又是扫过来一脸震撼的百江渚——百江渚多半是在震撼她居然敢说出这种话来。
　　是的，说错话了。
　　佐仓杏子深呼吸一口，硬是将接下来的话给憋了回去。这可别，真让她把话给说出来……那她就该头疼死了。
　　“北做过的事情啊~”
　　无非就事骑在佐仓杏子身上……对吧？
　　哦哦，还有腻在一起啊……现在想想，佐仓杏子没提枪把他给捅上几下都已经算是脾气好了。
　　“就先不说了，放过杏子吧~”
　　哼，这种事情还用它放过吗？
　　就只是一个该打的混蛋而已……
　　佐仓杏子拿起手机，而巧的是坐在她身边的百江渚也拿起了手机。
　　“嗯哼——”
　　佐仓杏子抬眼望去，发现丘比顺势就跳到了她的大腿上。
　　“要不杏子就加一下渚的LINE吧？”
　　“哈？”
　　佐仓杏子愣了一下，目光自然就是看向了一边的百江渚。
　　而百江渚也是一脸懵逼，她眨了眨眼，又是略显错愕地扫了一眼佐仓杏子。
　　“有问题吗？”
　　丘比朝着百江渚放了一个眼神，而百江渚稍微犹豫了一下，还是点点头。
　　“那个，渚觉得没什么问题的说……”
　　这下子，佐仓杏子脸上就有些不自然了。
　　一脸迟疑的注视着百江渚，最后才露出一个“勉为其难”的表情。
　　“随便你了。”
　　*
　　“‘沙耶香’过来上课了吗？”
　　巴麻美坐在长椅上，手里的便当还算是美味，而后她又是看向了晓美焰——这个熟悉的后辈正拿出另外两个小盒子，塑料的小盒子里面似乎放着……食物？
　　小烧饼啊……她也在中式小吃的食谱上见过的。
　　“是啊……对了，麻美学姐，给！”
　　晓美焰一边应下，一边将上野北交予她的小礼物送给了巴麻美。
　　她没有说明“美树沙耶香”的真实身份，从头到尾巴麻美都有种被蒙在鼓里的感觉……既然如此，那就让巴麻美暂时这样下去吧。
　　要是知道了这个“美树沙耶香”其实是上野北，那可能还得再牵扯出一些事情……现在的事情已经够多了，她觉得真的有必要控制一下场面。
　　“这个是北做的，当时是说大家都有份的。”
　　晓美焰说着，脸上也是浮现出喜悦的微笑。
　　真是不错啊……不是吗？
　　虽然知道了上野北正在鹿目圆那边，但这也是她的选择啊。
　　“北？”
　　巴麻美的脑海中又是浮现出上野北的脸，一想起他，就是会接二连三地想起他身上令人难忘的闪光点。
　　距离拉近得很快，不是吗？
　　仔细想想的话，她跟“上野北”的第一次见面，其实也就是在不久前吧？
　　那时候的“上野北”其实还是晓美焰来着。
　　魔法少女的职责与魔女的危害、鹿目圆和上野北天然的青梅竹马关系、丘比的力推、上野北本身的特殊性……各种因素结合在一起，导致上野北和她们这些魔法少女的关系还真是突飞猛进啊。
　　“不知不觉间，焰也已经和上野同学这么亲近了啊。”
　　巴麻美小小地调侃了晓美焰一句。
　　“我们的焰可是一个大美人啊，可别到时候把上野同学迷住了，那小圆可能得哭死了。”
　　这种程度的调侃还不算什么……
　　晓美焰跟着露出微笑，这发自内心的羞涩微笑却是让巴麻美忽然一顿。
　　觉得……稍微有那么一点奇怪。
　　这……不太像是焰平时的反应。
　　巴麻美又是刚忙将脑海中的遐思甩了出去，有些事情可还真不能随便乱想，晓美焰是鹿目圆的好朋友，她现在的想法简直就是在动摇整个小队的内部团结。
　　以后，这种玩笑还是少开比较好。
　　“那现在，‘沙耶香’是跟着小圆待在一起，是吧？”
　　“嗯，是有重要的话需要单独说一下。”
　　“诶……好朋友之间的重要的话，这听起来还真是有些引人好奇。”
　　巴麻美仰起头来，手指轻轻点在下巴上。
　　“但说起来，上野同学今天反而没有过来，是吗？”
　　巴麻美也是关心上野北的，就像她关心其他魔法少女一样。
　　晓美焰的心跳快了半拍，只见她点了点头，朝着巴麻美说了一个善意的谎言。
　　“北他今天没有过来，还在家里休息。”
　　巴麻美下意识点点头，但随即又是忽地一怔。
　　……？
　　目光聚焦在了她所夹起的小烧饼上。
　　上野北……请假在家？
　　那他是怎么托晓美焰把东西送过来的？

第419章 悄悄话
　　有些事情不适合在班级里说。
　　天台是一个不错的地方，而且晓美焰和巴麻美此刻也不在这里。
　　“今天说起阿北你请假的事情，大家还是很惊讶啊。”
　　难得这样两个人坐在一起……尽管上野北此刻是“美树沙耶香”的模样。
　　“那是，我之前可是零请假记录的保持者，这次突然就请了两天假，顺道婉拒了朋友们的打球……就连老师都有些疑惑吧？”
　　鹿目圆回过头，凝望着上野北的侧脸——属于美树沙耶香的脸上依旧是带着相似的爽朗笑容，这种“青梅竹马”与“好闺蜜”的属性叠加在了一起，居然也是让她有些不太适应。
　　“诶，早乙女老师吗……”
　　“是啊，班主任嘛，听知久叔叔说她是发短信给了询子阿姨……啧，有点不太妙啊，知久叔叔说再请假下去的话，询子阿姨都想找我谈一谈话了。”
　　“是担心阿北吧？”
　　“不然呢，还能是过来催我上学吗？询子阿姨可不是那样的人啊~”
　　上野北和煦一笑，迎着这灿烂的阳光，他和鹿目圆静静的靠了一会，最终他伸直双腿，裹着白色短袜的秀美双腿抬起落下，交错着轻敲了几下身前的地砖。
　　“小圆，我觉得是时候跟你说一些事情了。”
　　上野北没有把百江渚带过来，也就是没有“证据”。
　　“听了可能会觉得很不可思议哦，甚至会觉得很难过，就算是这样，小圆也还是要听吗？”
　　“嗯！”
　　从美树沙耶香的事情开始，鹿目圆就一直怀疑着是发生了什么事情了，而此刻上野北愿意告诉她，她当然是要听了。
　　“那可一定得相信我了。”
　　他相信着，小圆会相信他的。
　　这次的讲述并没有很久。
　　上野北一边握着灵魂宝石，一边以尽可能平静的口吻向鹿目圆述说着魔法少女的真相。
　　少女渐渐捂住了嘴，稍显失神的目光也是看向了那颗粉色的灵魂宝石。
　　是这样啊……
　　“太过分了……”
　　鹿目圆低着头，粉色的刘海倾泻而下，如忽然散下的樱花。
　　看不见双眼，但却是能感受到那扩散开来的哀伤。
　　鹿目圆没有大哭大闹，她只是缓缓收紧手中的灵魂宝石，直到上野北提着一颗悲叹之种，轻轻敲了一下她那染上黑色的灵魂宝石。
　　污秽褪去。
　　“看来我早有准备也是对的啊……”
　　上野北朝着鹿目圆露出了一个浅浅的微笑，也是重新收起了手上的悲叹之种——这是他早上想起来的时候，跟佐仓杏子拿的，他的本体没有携带悲叹之种，而美树沙耶香的悲叹之种已经全部消耗完了，也亏得是他早上想起这件事情，赶紧跟佐仓杏子要了一个“保险”。
　　佐仓杏子那不爽的表情他还记着呢……
　　她已经是挺大方的了，为了一个不认识的“鹿目圆”而交出悲叹之种，从这件事情来说，他就已经得好好感谢佐仓杏子了。
　　很明显啊，这就是个口是心非的人啊。
　　“阿北——”
　　怎么说呢，突然被抱住腰什么的……
　　如果是平时的话，现在他可能已经开始吐槽了。
　　毕竟他现在的身体还是美树沙耶香的身体，鹿目圆这一扑上来，感觉还是有些不太一样的。
　　最直观的，就是触感对比吧？
　　匀称的腰肢被紧紧抱住，也有别的柔软的地方有所触碰，但这些事情，严格说起来都是些细枝末节的小事。
　　现在情况特殊，上野北没有被分散注意力，那些感官不去仔细感受倒也没什么，只见他抬起手，手掌落在了鹿目圆的手指上。
　　尽管是身体是美树沙耶香的，但伴随着温度一起传递过去的情感却是不会变的。
　　“如果我是原来的样子的话，小圆是不是会更亲近一点？”
　　鹿目圆抬起头来，泪眼婆娑的模样惹人心疼。
　　“我们，都被骗了……对吗？”
　　上野北点了点头，早已经说出来的事实在此刻也不需要一个脆弱的谎言来掩饰。
　　“那我也会变成魔女吗？”
　　“这个问题还用问吗？”
　　上野北握紧鹿目圆的手，重复的问题正是少女们内心最大的担忧之处，每一个魔法少女在知道真相后都会忍不住思考——假如末路就是“魔女”的话，那所作的一切又有什么意义。
　　“绝对不会的，有我在呢！别忘了我现在能够清理灵魂宝石的污秽了啊，我是绝对不会看着悲剧发生的！”
　　“不准怪我太自私啊……小圆，我一定要你好好活着，就算你想死了，我也绝对会拉住你！”
　　上野北抱住鹿目圆，目光望向了那碧蓝的天空。
　　他是不是很失败啊……
　　到最后，还是让鹿目圆因为这些事情而哭泣了。
　　但少女那哭泣的声音也很快小了下来，正如上野北跟晓美焰所说的那样，鹿目圆不会被这样的真相击垮，她只是需要时间来缓冲。
　　她有在意的事，在意的人……她想守护的一切还立在她身后，所以她绝对不会后退。
　　这样的灵魂……最是耀眼的。
　　“那沙耶香呢？”
　　眼角的眼泪还没干，但鹿目圆就又是想到了她的好朋友，只见她紧紧抓着上野北的手掌，这手掌传来的温度仿佛能让她的心镇定不少，只见她深呼吸，而后又是询问起了美树沙耶香的事情。
　　语气满是担忧，很显然，鹿目圆也是在害怕从上野北嘴里听到不好的回答。
　　“难道阿北和沙耶香互换身体，就是因为……”
　　关于这件事情，也没什么好隐瞒的。
　　上野北挠了挠头发，笑着点了点头。
　　“嗯，当时情况比较紧急啦，再加上沙耶香的心情一直不好，这样下去她的灵魂宝石很容易就会彻底被污秽填满，所以我就临时起意……咳咳，强行把她的身体抢了过来。”
　　上野北拿起美树沙耶香的灵魂宝石，现在主导身体的人是他，这颗灵魂宝石污秽累积的速度也是慢得吓人。
　　“你看，现在这灵魂宝石就干净多了。嗯，就是当时被沙耶香逮着骂了一顿，毕竟是没经许可突然就拿走了她的身体啊……说起来，小圆你不会怪我吧？”
　　上野北北看了鹿目圆一眼，却见到鹿目圆庆幸地叹了一口气。
　　“这种做法是对的……绝对要阻止沙耶香！”
　　在昨晚视频通话的时候，鹿目圆对他的行为可谓是意见颇深，但现在，她已经是完全赞同上野北的做法了——既然灵魂宝石存在这样的弊端，那对美树沙耶香采取“特殊行动”也就是不可避免的了。
　　总不能说看着美树沙耶香死，这才叫尊重她的选择吧？
　　好好活着，也是每个人的“责任”啊。
　　“然后是现在……沙耶香现在还在我家里，估计是用着我的身体在休息吧，但我出来的时候，沙耶香的心态已经是好很多了，你看啊，很多事情其实只要先睡一觉，再起来的时候就没有那么严重了。”
　　道理是这样的。
　　听到了美树沙耶香没太大问题，鹿目圆那悬着的心终于也是放了下来。但下一刻她又似乎时是想起了什么，粉色的眸子里又升起了担忧的情绪。
　　“阿北，那仁美和上条同学在一起的消息，不会对沙耶香产生很大的影响吧？”
　　“这倒不一定。”
　　上月费"'.群8!.,576６3",;;?4,,,:42野北的回答让鹿目圆吓了一跳，少女的表情顿时又紧张了起来。
　　“那怎么办？”
　　“小圆，我们不能保证所有的事情都在我们的预料之内，沙耶香怎么想的，这件事情会对她产生什么样的影响，这其实都取决于她自己……”
　　上野北轻轻摇了摇头，那劝慰的语气已经很成熟了。
　　鹿目圆看着上野北，这温和的语气以及熟悉的风格让她隐隐有些失神，她像是在上野北的身上同时见到了她的爸爸和妈妈……上野北明明就是她的同龄人，但在这方面却表现出了令人惊讶的成熟。
　　“我们能做的事情，就是以‘朋友’的身份待在沙耶香身边，如果她需要，那我们就陪伴她……我们是她的‘朋友’，能做的事情就是这样。”
　　是这样的。
　　如果一个人试图去代替他的朋友做决定，或者是强行干涉朋友的生活，那无疑是会遭人厌恶的。
　　“这样真的好吗？”
　　“嗯，说不定她还会随性地笑一下，可别太小看沙耶香了啊。”
　　上野北撑着侧脸，脑海中也是浮现出了美树沙耶香的面孔。
　　哦，就是他现在的样子啊。
　　“那焰呢？她知道了吗？”
　　“焰她知道了，她是最早知道的……这件事情还关系到小渚了，嗯，就是我刚刚说的小渚，我找个机会一定把她介绍给你。”
　　这时候鹿目圆对百江渚也没怎么上心，因此只是简单地点了点头。
　　“那麻美学姐呢？”
　　“麻美学姐啊……她还不知道，现在也只有麻美学姐不知道了。”
　　说起巴麻美，上野北就想起了丘比曾经告诉给他的事情——巴麻美其实是一个很脆弱的人。
　　是这样吗？
　　上野北肯定是相信丘比的，丘比也没理由在这种事情上骗他，但一想到外表温柔可靠的巴麻美会是一个“玻璃心”……上野北也是不禁搞到了一丝怪异。
　　就是巴麻美给人的感觉并不脆弱……
　　“我们要告诉麻美学姐……”
　　上野北看着鹿目圆，明明她在知道真相后也是如此悲伤，但她却还是硬顶着内心的哀伤向他询问了其他三个魔法少女的状况……鹿目圆真的是一个“笨蛋”啊，恐怕没人会像她这么“笨”了吧？
　　大家不都会更关注自己的事情吗？
　　只有她总是在关心别人。
　　但这样的人，是不会让人觉得讨厌的。
　　看着鹿目圆这边擦眼泪边说话的模样，上野北也是忍不住思考——到底又会是什么样的人，才能不喜欢鹿目圆呢？
　　果然，他的隐藏情敌是很多的！
　　“我们当然要告诉麻美学姐了，但还不是现在……”
　　上野北张开双臂，将鹿目圆抱进了怀里。
　　“现在嘛，我们该做的事情应该是把沙耶香给拉回来，对吧？”
　　*
　　天气依旧燥热，但一走进教室，空调的存在顿时就将身心全都救了回来。
　　直到巴麻美走回教室，她也没能见到鹿目圆和“美树沙耶香”，这两人貌似是真的打算在天台上待到中午上课……真是的，有什么悄悄话需要说这么久吗？
　　巴麻美无奈地摇摇头，但刚刚拿起手机，却是接到了来自上野北的消息。
　　【麻美学姐，在吗？】
　　巴麻美愣了一下，但接下来的回复也算是很快的了。
　　【嗯，上野同学有什么事吗？】
　　【我这边是有件事情……杏子说想让见泷原的魔法少女集合一下，她有一件事情要说。】
　　目光扫过“杏子”，巴麻美的手指顿时就悬在了屏幕上。
　　就这么错愕的呆了一瞬，巴麻美又是忍不住重新看了一遍消息，确定上野北没发错信息。
　　【杏子吗？】
　　【嗯！是杏子，早上她跟我说的，应该确实是有重要的事情要说。】
　　巴麻美犹豫了一下，也没有急着答应或是拒绝。
　　【杏子她有说是要在哪里集合吗？】
　　【这个也有，她说在麻美学姐的公寓里集合就行了，到时候她会找过来……但其实也不用这么麻烦，到时候我跟她一起过去就行了！】
　　【诶，上野同学跟杏子是在一起吗？】
　　巴麻美睁大眼，觉得有些意外。
　　【现在倒是没有，但杏子现在应该在我家里，等会我回去的时候就能见到她了，然后晚上八点的时候，就能带着她去麻美学姐的公寓里集合了吧？】
　　一遍又一遍的看着上野北发过来的消息，巴麻美沉默了片刻后，又是发送出一条短信。
　　【嗯！那就这样跟杏子说定了吧……但我也不能确定所有人都会到，只能尽力。】
　　不管怎么说，佐仓杏子都是她曾经的好朋友。
　　巴麻美微微抿嘴。
　　她还是想试着相信佐仓杏子。
　　佐仓杏子啊……应该不会陷害他们的。
　　【没关系，其他人我来拉就行了，不过不一定全部到齐倒也确实……就看缘分了吧。】
　　巴麻美微微一笑，但忽然想起了中午的发现，此刻又有些僵硬。
　　她最终没问出来。

第420章 这里曾经是我的家
　　“哦吼，回来了？”
　　当上野北推开家门的时候，热情朝他打招呼的还是坐在沙发上的佐仓杏子，客厅里的电视正开着，但她却是低头玩着手机，就算是上野北过来了，她也没转过身去。
　　也就这样吧？
　　“是啊，不辱使命。”
　　上野北换上室内鞋，不紧不慢地伸出手，接住了跳向他这边的丘比，而后托着它登上了他的肩膀。
　　上野北一屁股坐在了佐仓杏子身边，侧过头，看向了正玩着手游的少女，但看起来她的心也不是多么专注，就在他的注视中，少女的失误还是比较多的。
　　“啊，又是这个分数，都怪你啊。”
　　这话听着有些不太对劲。
　　上野北嘿嘿一笑，但现在佐仓杏子也终于是可以空出注意力了。
　　“关于杏子的要求，我已经转述给麻美学姐了，现在麻美学姐已经同意了，然后其他人……嗯，大家都有时间。”
　　上野北伸出手想要调戏一下佐仓杏子，就比如勾一下少女的长发，但这个举动倒是被瞬间察觉，然后直接避开。
　　佐仓杏子眯着眼，盯着眼前这个“少女”……啊，这个外表和笑容可太有迷惑性了！
　　“接下来嘛，就是去找沙耶香说一下了吧？”
　　“找她说什么？”
　　“杏子晚上有事情要宣布啊，沙耶香也是魔法少女吧。既然如此，那拉上她也是一定的。”
　　上野北指了指天花板，心中可没忘记他接下来得去找美树沙耶香谈一谈的事情。
　　人生相谈——之前上去可以说是会撞在枪口上，但现在上去绝对是可以的了！
　　“嘁，她啊？现在就算了……”
　　佐仓杏子嘴里说这一些话，但声音也有点越来越小。上野北颇为不解的看着她，离开了一个上午，他也不知道这边究竟是发生了什么。
　　‘杏子已经跟沙耶香谈过一次了哦。’
　　这种时候，肯定还是得丘比来救场。
　　‘嗯？’
　　‘沙耶香现在也在思考吧？北倒不用很着急跟沙耶香说什么……嗯，我是推荐这个下午让沙耶香自己静一静哦~’
　　任由那情感发酵，少女的思绪会在纠结挣扎后回到原点，当美树沙耶香脑海中只剩下晓美焰和佐仓杏子的话时，就已经是在一步一步走向那个答案了。
　　‘这一次……可是杏子帮了你哦~’
　　上野北扬起眉毛，对于丘比的建议，他一向都是给足了信任。
　　这小家伙还能害了他不成？
　　与其担心丘比会害他，倒不如担心丘比会小醋坛子打翻化身病娇……
　　‘嗯哼？’
　　这瓜娃子总是有事没事给它安一些奇奇怪怪的属性，它倒想看看它最后能被捆绑多少个属性。
　　“好的，那沙耶香现在就算了~”
　　上野北微微弓腰，双手枕在脑后，那双海蓝色的眸子闪闪发亮。
　　“我的下午就是你的了，杏子小姐~”
　　然后朝着佐仓杏子扑了过去，在少女那惊慌的叫停声中硬生生搂着她晃了几圈。
　　这算啥……
　　百江渚坐在对面，白发幼女只能继续大受震撼，心中也明白了为什么佐仓杏子会是“战败CG”。
　　本来以为是个能够同台竞技的强者，结果和上野北对比起来……还是太单纯了啊。
　　这不就是被吃的死死的吗！？
　　百江渚无奈地低下头，随后就是化身为小小的布偶姿态，迈着小短腿，她跳到了丘比的背上——在这种“激烈”的对抗中，丘比肯定是提前从上野北肩膀上跳下来了。
　　要是被误伤就不好了。
　　“说起来……真的不会伤心吗？”
　　佐仓杏子忽然停了下来。
　　红发的少女半躺在沙发上，而倾斜向一边的上野北则是搂着少女的细腰，那笑嘻嘻的脸贴在腰侧，过分亲密的举动也是一度让佐仓杏子想要把他一脚踹飞。
　　但从没狠下心来的那一刻起，就踹不飞了。
　　而此刻，上野北也是渐渐平息了笑声，只是安静地发问。
　　“在知道了魔法少女的真相后，杏子真的一点想法都没有吗？”
　　佐仓杏子愣了几秒，目光又是聚焦在了上野北身上。
　　要说没有……那肯定是假话。
　　难受肯定会有的。
　　但现在之所以如此平静，大概是因为……她原先的生活本来就烂吧？
　　那稀碎的人生……早就是一塌糊涂了，现在知道了魔法少女的真相，也不过是“烂掉的人生再多烂一点”，但根源所在的“烂掉的人生”她已经跨过去了，难不成还会害怕这点“小事”吗？
　　心里的想法倒也简单——反正就这样了。
　　不意味着不难受，深夜想起的时候也是会有些不舒服，但这点痛苦和她过去的经历相比又算得了什么？
　　她被自己的愿望背叛，那惨痛的经历足够让绝大多数魔法少女一夜化作魔女，但她已经是扛过来了，这就意味着“佐仓杏子”这个魔法少女将不会再被心灵上的漏洞所击垮。
　　她的死法只可能是战死，亦或者是魔力耗尽。
　　她啊……绝对不会缩在某个角落，窝囊地变成魔女。
　　她是不喜欢这个世界，但诅咒世界啊……算了算了，她也没这么深仇大恨。
　　“还行吧。”
　　最后，佐仓杏子摆出了无所谓的表情，这态度让人看了却是满满的安心感。
　　佐仓杏子，绝对是最能让人放心的魔法少女了。
　　其实也不一定哦。
　　丘比轻轻摇了下尾巴，它想想啊，佐仓杏子之前做的事情……上野北听了可能会想给她来一记友情破颜拳吧？
　　它就不剧透了，反正嘛……上野北很快就会察觉到吧？
　　而现在，上野北还是抱着佐仓杏子，打死也不松手。
　　“下午要一起去泡个温泉放松一下吗！”
　　“你这混蛋就是想进女浴池是吧！？”
　　佐仓杏子握紧了拳头，一眼就看穿了上野北这家伙的意图。
　　既然本体是个男生，那就不要这么理所当然的说出去泡温泉的想法啊！
　　顶着美树沙耶香的身体……分明就是想占她便宜！
　　佐仓杏子怎么可能让这家伙得逞？
　　当即，少女就是露出了不屑的冷笑，但当她想要将上野北推开的时候，却发现她还真找不到在不伤害上野北的前提下将其推开的办法。
　　这家伙……早有预谋是吧？
　　对上了上野北那阴险的笑容，佐仓杏子也是不由得一阵头皮发麻。
　　喂！这家伙绝对是一个熟练的海王是吧！
　　这种抓着别人心理不放的家伙……绝对是个混蛋啊！
　　“嘿嘿，但我之前的话真的没开玩笑。”
　　上野北露出了阴谋得逞的微笑，缓缓道。
　　“我下午是真的没什么事情可做，所以嘛，就只能赖着杏子了啊。”
　　“没事可做就去狩猎魔女。”
　　“啊哈哈——笑死，现在根本没发现魔女。”
　　佐仓杏子的灵魂宝石没反应，而他现在拿着的美树沙耶香的灵魂宝石也没反应，想在这见泷原里找魔女……他总不至于花一下午的时间再逛一遍见泷原吧？
　　上野北这嘲笑听得佐仓杏子眼皮直跳，但在下一刻，上野北却是直接话锋一转，将话题带往了一个截然不同的方向。
　　“要不，杏子跟我讲一讲你过去的事情吧？”
　　佐仓杏子微微一怔。
　　“为什么会想知道这个？”
　　“因为这个下午其实也没什么事情可做吧，然后我和杏子说是朋友，但对彼此还是不够了解……所以就想着，干脆来了解一下杏子的过去，增进一下感情，这不好吗？”
　　上野北双手合十，他不知道佐仓杏子的过去，巴麻美和丘比也都没主动跟他提起过佐仓杏子家中所发生的惨案。
　　“而且，我也对杏子的过去蛮好奇的……当然了，杏子要是不乐意的话，那就算了。”
　　最后，还是尊重比较重要。
　　上野北看着佐仓杏子，少女脸上那羞愤的神色渐渐退去，而看到佐仓杏子微微抿嘴的模样，上野北也是忽然一顿——他意识到了，他或许是问到了什么不该问的话题。
　　“你这家伙……”
　　佐仓杏子冷哼一声，别过头去。
　　而上野北这时候也是松开了怀抱，转而是揉了揉自己的头发，准备拿出一套说辞来将这个话题给跳过去。
　　但佐仓杏子却又一次开口了。
　　“既然想知道的话，那就跟我走一趟吧。”
　　“诶，走一趟……去哪？”
　　“风见野。”
　　上野北愣了一瞬，随即展露笑颜。
　　“好啊！”
　　*
　　风见野离见泷原不远。
　　当上野北和佐仓杏子从车站走出来的时候，时间甚至都没走过下午两点。
　　“全新的城市……”
　　“怎么，你之前没来过吗？”
　　“没有，我从小就一直待在见泷原……而且我现在才十四月费""."'群8５?",766３;'?:.442岁啊，有很多地方没去过不也正常吗？”
　　上野北和佐仓杏子肩并肩前进，而一出车站，那火热的太阳顿时就展现出它的威力，上野北都有些忍不住摇头——这也太热了点。
　　不过这或许也跟他现在的打扮有关。
　　上野北穿着一身见泷原中学的校服，这样的校服走在大太阳底下本就不耐热，更何况他还给自己套了一条防止走光的安全裤，虽然安全感是有了，但在这天气下也成了致命的弱点啊。
　　没有魔力还真是不行。
　　“说起来你还没给我净化魔力呢，可别到时候掉链子啊你。”
　　“嗯哈哈，这个还是得看沙耶香啦……但是放心，今天我一定会给你净化一下灵魂宝石的！”
　　美树沙耶香也差不多该走出来了吧？
　　上野北露出一个思索的表情。
　　丘比现在是待在家里，而百江渚也同样，家里还放着一个美树沙耶香，虽然丘比觉得美树沙耶香已经不会有什么事了，但出于安全考量，它还是带着百江渚一起留在了那里。
　　说不定呢……对吧？
　　“这么热的天气……要不我们先去买一个雪糕吧！”
　　这件事情说起来倒是理所当然，佐仓杏子也没有反对，而是跟着上野北一起走了过去。
　　“教堂？”
　　由于之前已经意识到了“过去”对佐仓杏子而言不是那么美好，因此上野北在说话的时候也是留心了许多，他尽量不去问一些可能会踩雷的事情，所以现在反而是佐仓杏子主动在说一些事情，而他负责点头并且发表疑惑。
　　这样也不差啊……
　　佐仓杏子偷偷瞥了上野北一眼——搞什么啊，一个男生要这么可爱干什么啊？
　　女子力太高了啊……这个混蛋。
　　看着正手捧雪糕露出满足表情的上野北，佐仓杏子也是微微失神，直到上野北忽然转头看过来，她才收回目光，就硬是装作什么事情都没发生，脸色平静，不留破绽。
　　这家伙……心理果然有问题是吧！
　　佐仓杏子心中浮现出这么一个评价，而后又是继续走着。
　　“不带我逛一逛风见野吗？”
　　“下一次……今天不是还有事情吗？”
　　“那下一次是什么时候啊？”
　　上野北咬了一口雪糕，舌尖悄悄划过唇角。
　　“到时候我用我原来的身体吧。”
　　“随便你，但路费自付，顺道得付我导游费。”
　　佐仓杏子扬着头，上野北抬起手，手指轻轻点在佐仓杏子的脑袋上，一定暖黄色的渔夫帽伴随着海蓝色的雾气浮现。
　　“这样我们看上去就搭多了。”
　　“在大街上使用魔力……你是真不怕被摄像头给拍到是吧？”
　　佐仓杏子按着帽子抱怨了一句，上野北这突如其来的举动确实是吓了她一跳。
　　但看着上野北头上的遮阳帽，倒也很难生气就是了。
　　“没关系的～就硬赌，我赌这附近没有摄像头！就算有！我也赌监控人员在偷懒！”
　　上野北挑起眉头，他可是有好好查看过的，这附近是真没有监控摄像头，不然他也不至于这么放肆。
　　“这里感觉没见泷原那么发达啊。”
　　“那是当然，你以为是每一座城市都能找到卖点的吗？”
　　佐仓杏子这个本地人也没有反驳。
　　见泷原近些年的发展确实不错，有亮点的城市发展起来可就顺利多了。
　　走了一段路，而后又是搭了一下电车，四周的建筑逐渐少了，最后出现在视野中的，是一片废墟。
　　高耸的塔尖坍塌，墙壁被火舌灼烧呈现出焦黑的色彩，破损的彩绘玻璃仅剩一部分在苦苦支撑，这座教堂横立在眼前，就像是已经死去的生物的残骸。
　　上野北停住了脚步。
　　“这里曾经是我的家。”

第421章 这一年是怎么过的？
　　一般来说，人的过去总是不完美的。
　　总会遇上难过的事情，总会遇上不快的事情，总会遇到挫折与苦恼，绝对“完美”的人生是不存在的。
　　但是，有时候命运的无情也是令人感慨。
　　上野北和佐仓杏子坐在草地的缓坡上，大腿和小腿被青草挠得有些酥痒，但他也没在意，就是这么静静的陪着佐仓杏子，听着她述说过去的事情。
　　残破的教堂在背后，过去的残骸就立在那里，这里原先是佐仓杏子的家。
　　佐仓杏子的父亲原先是一名教会的牧师，一心想着让整个世界变得更加幸福而布教，但在这时代背景下，她的父亲想要布教难度可不是一般的大——在没有家庭背景的前提下，想拉一个人去信奉所谓的“神”……
　　不太可能的吧？
　　除非是遭遇人生的大起大落，或者是实在遇上了非同寻常的变故，否则以一个没有受过长辈熏陶的现代人的思维……真的不太可能。
　　上野北保持沉默，就这么静静的聆听着。
　　[我想让大家来听爸爸的话。]
　　魔法少女的愿望，是一切的开始，而所有的美好又都止步于魔法少女的身份，一个教会的牧师无法接受所谓的“魔法”，他将自己的女儿视为“魔女”，将那段时间所有来听他布教的信徒视为受到了“魔女蛊惑”。
　　接着就是长期酗酒，一蹶不振。
　　直到牧师想要寻求解脱——他拉着自己的妻子与小女儿强制自杀，由他点起的大火将教堂焚烧，待到佐仓杏子赶到的时候，她看到的是父亲吊在空中的尸体。
　　这是一个被愿望给背叛的少女的故事。
　　很沉重。
　　当这个故事进入转折的时候，上野北就意识到了。
　　佐仓杏子……她所背负的过去，比绝大多数人都要沉重。
　　这是一个被命运戏弄的少女。
　　“要再坐一会吗？”
　　上野北稍微往后躺，目光伴随着那舒卷的白云悠悠迷失。
　　当她愿意向别人说起这件事情的时候，其实就意味着她真的走出来了。
　　“要也行，没想到你这家伙还挺能安静下来的……”
　　佐仓杏子眸光流转，定格在上野北身上。
　　“但你不是说待会你还得去买菜吗？”
　　“也对哦！但那种事情可以缓一缓……等等，我想到了一件事情，到时候杏子跟我一起过去一趟，请务必答应我！”
　　上野北忽然仰起身来，这垂死病中惊坐起的模样可把佐仓杏子给吓了一跳。
　　“哈？”
　　“特价商品每人只能买一份，两个人两份啊~”
　　“啊，你这家伙还真是会使唤人啊。”
　　佐仓杏子伸手按住脸，嘴角抽了一下。
　　“嘿嘿，其实我还是蛮感动的，杏子愿意跟我说这些事情啊……我们绝对是好朋友了吧？”
　　“就只是看你顺眼而已，也不用想太多。”
　　“今晚去我家住一晚吧！彻夜长谈！抵足而眠！”
　　他的头被狠狠地拍了一下，但隔着帽子倒也不觉得多疼。
　　“你是真不怕死啊。”
　　佐仓杏子摇摇头，一时之间也不知道怎么说这个家伙……他是真的皮啊。
　　“说什么呢？”
　　上野北有些不满地把帽子摆正，又像是忽然想起了什么，伸手往帽檐一点，帽子上顿时多出了一行艺术字——杏子的好朋友。
　　佐仓杏子留意到变化看了一眼，差点没被呛住。
　　“给我把那行字去掉！”
　　上野北举起双手往帽子一按，摇了摇头，这可不能去掉啊。
　　佐仓杏子摇摇晃晃站起身来，而上野北见了自然也是跟上，他拍了拍裙子，又觉得有些难整理，嫌麻烦的他当即就是魔力扫过，干净如新。
　　“你这家伙……都泡了多少个了？”
　　上野北僵了一下，转过头，顿时就对上了佐仓杏子那戏谑的目光。
　　“你在说什么呢……”
　　佐仓杏子哈哈一笑，她可是难得见到上野北这狼狈的模样啊……这家伙之前不是还挺猖狂的吗？敢骑她是吧？敢调戏她是吧？
　　继续啊，啊？
　　到现在为止，佐仓杏子可以说是对上野北了解最多的一个魔法少女了，其他魔法少女是身陷局中，而她是站在局外吃瓜，见泷原魔法少女们那“丰富多彩”的感情生活……可是把她给看乐了。
　　笑死，整个见泷原就四个魔法少女，其中三个喜欢同一个人。
　　“我想想啊，鹿目圆算一个吧？”
　　顶着佐仓杏子那满是恶趣味的目光，上野北顿时感到了沉重的压力，他当然知道佐仓杏子现在是在说什么，但再怎么说他也是有责任心的，之前做过的事情那肯定得承认。
　　“算。”
　　“晓美焰算一个吧？”
　　死亡提问——这个神奇的问答可万万不能被见泷原的魔法少女们给听去啊。
　　上野北硬着头皮点了点头：
　　“算。”
　　“那美树沙耶香呢？她也算一个吧？”
　　“嗯？这个……”
　　上野北深吸一口气，轻轻咳嗽了一声。
　　“也不是不行。”
　　“行啊，真不愧是你……”
　　挨个把见泷原的魔法少女给点出来，佐仓杏子心中的情绪也是有些微妙，但她掩饰得很好，只是就这么随性地笑了笑，而后伸手拍了下上野北的肩膀。
　　“你是想看着她们集体魔女化，是吗？”
　　她是第一个看透了一切的魔法少女，提出的问题自然也是角度刁钻。
　　“这个当然不是，我怎么可能会那样想？”
　　上野北颇为无奈地看了一眼佐仓杏子，他倒还真没想有某个时刻他会被佐仓杏子这样拍肩膀……一般来说，不应该是他拍佐仓杏子的肩膀么？
　　“那你还敢在外边勾搭魔法少女，你先想办法解决一下你的感情问题吧。”
　　啧，被这个女人给看透了。
　　上野北摇摇头，佐仓杏子本以为他会退缩，却不料这厮是直接靠了过来，更是亲密地搂住了她的肩膀，这可是让她愣在了原地。
　　“既然是这样——那就没办法了！”
　　“你这家伙打算干嘛！？”
　　佐仓杏子在自己的身前比划了两下，这两手颇为“中华武术”的既视感，她赶紧就是离这个海王远一点。
　　喂喂喂，她就是一个吃瓜观众啊，要是吃瓜吃着吃着把自己给搭了进去……那就太笨了吧！？
　　“你能当个笨蛋，或者装一下傻白甜吗？”
　　“你在做梦吗？”
　　但当上野北再次将手搭上来的时候，佐仓杏子也没有拒绝，只见她双手抱胸，倒像是一只傲娇的小猫。
　　“我没开玩笑……嗯，我能把杏子你当作攻略对象吗？”
　　佐仓杏子青筋跳了跳，下意识便是一拳打过去，然后拳头被上野北给抓在了掌心里。
　　“说起来……杏子！”
　　这突如其来的提高声调让佐仓杏子看向了他，而上野北接下来则是放缓了声音，轻声道。
　　“你就没有好奇过吗？我和沙耶香互换身体……究竟是怎么一回事。”
　　“这种事情啊，不是说是你的魔法吗？”
　　佐仓杏子瞥了上野北一眼，不明白他这时候说这个话题干嘛。
　　“你自己说的啊。”
　　她又不好奇所谓的“身体互换”……总不至于上野北打算阴她一手……吧？
　　佐仓杏子留意到了上野北的手，她是穿长袖外套的，所以裸露在外的肌肤只有手掌，而此刻上野北忽然就是握住了她的手掌。
　　佐仓杏子：？
　　抬起头来，那错愕的目光又是看向了上野北，就像是在询问——你来真的？
　　“BINGO！答对了啊！”
　　上野北打了个响指，而下一刻，佐仓杏子觉得眼前的视角忽然一晃，待到目光重新聚焦时，眼前站着的人便是成了“佐仓杏子”。
　　佐仓杏子：！？
　　她低下头，所见到的是一身米黄色的见泷原校服，以及一条黑白格子短裙。
　　毫无疑问，她现在也是“美树沙耶香”了。
　　少女当即就是勃然大怒，控制着美树沙耶香的身体，她直接就是揪住了上野北的衣领。
　　“你给我换回来！立刻！马上！”
　　她才不想要这种看着“佐仓杏子”站在自己面前的感觉啊！
　　太傻了！
　　“诶嘿嘿，别急嘛，其实我也就是好奇一件事，在互换身体之后我还能不能接着发动能力，现在看起来……还是可以的嘛。”
　　佐仓杏子抓着他的衣领摇啊摇，摇得他说话也有些难受了，看样子不把身体还回去，他多半是一步路都别想走。
　　佐仓杏子对这件事情的接受程度不高，她不像美树沙耶香已经是经历了一次，面对着眼前露出温和微笑的上野北，她顿时只觉得一阵羞耻。
　　她怎么可能会露出这样的表情啊！
　　一切都是假的！
　　“好的！这就还给你！”
　　上野北伸出手，示意佐仓杏子把手交过来。
　　“把手给我吧，这个魔法目前还需要接触，这一点我没骗你。”
　　有了上一次“治疗”的惨痛记忆，佐仓杏子对这些奇奇怪怪的要求可是有了足够的警惕心，要是他敢对佐仓杏子提出“亲我一下”这样的请求的话，恐怕他还得佐仓杏子来一个魔法少女限定过肩摔。
　　佐仓杏子一脸嫌弃地把手交给了上野北，而待到视角回归正常的时候，却忽然发现她被上野北给拉进了怀里。
　　上野北一脸唏嘘的模样让佐仓杏子的眼角抖了抖。
　　感情他还觉得自己亏了是吧？
　　被上野北腻在身上，其实她也没觉得太烦……但话肯定不是这样说的，不然她还不得真被上野北当抱枕一样抱着睡觉？
　　做梦吧他！
　　“走吧，这里也没什么好看的了。”
　　拿主意的人是佐仓杏子，这样看起来……她才更像是一个男友？
　　上野北见着佐仓杏子一脸不耐烦的表情，也是掩嘴偷笑了一声，在佐仓杏子那有些不爽的目光看过来的时候，他又是及时地收起了表情，不留一点破绽。
　　“说起来，杏子不是也挺好奇的嘛……我的过去……”
　　玩闹逐渐消退，上野北的语气却依旧保持轻松愉快，他现在也看出了佐仓杏子的态度——咳咳，她并没有因为发现“海王”的事实而疏远他。
　　这是一个好消息啊，不是吗？
　　海王的鱼塘又放下了一尾火红的小鱼，从抱住佐仓杏子的那一刻起，上野北忽然意识到了……这或许是可行的。
　　啧……不愧是他。
　　在心底给自己点了个赞。
　　“是挺好奇的，有时间就坐下来说给我月费'.,,'群8!?!576;;,6;'.3442听听呗。”
　　佐仓杏子走在前面，而上野北有时是落后她半个身位，有时又是快她半个身位，他扶着自己的帽子，帽子上“杏子的好朋友”一行小小的艺术字还没消失，她在佐仓杏子身边随意的搭着话，场面看上去也是充满了协调的感觉。
　　让美树沙耶香来的话……恐怕还真不行。
　　她会直接和杏子吵起来——要么是大路朝天各走一边，要么就是枪尖对剑锋。
　　“不过，我的故事可能会比较平淡吧，到时候你也别嫌弃啊，要是听一半就睡着的话，可就别怪我把你抱到床上去了~”
　　这还真就一个贼心不死是吧？
　　“对了，今晚你想吃什么？”
　　上野北问了佐仓杏子一句，而后者也没什么特殊的想法。
　　“随意。”
　　啧，这种回答啊……
　　*
　　“啧，回来了啊？”
　　当家门再一次打开的时候，迎接上野北和佐仓杏子的人自然是丘比和百江渚。
　　丘比看着上野北，他正提着一袋东西——从材料来看，起来今晚是打算吃火锅了。
　　吃这么香啊？
　　丘比的目光有聚焦在了佐仓杏子身上，它发现这位少女此刻也是一脸平静，只不过她手上同样挂着一个塑料袋，里面放着的就都是饮料了。
　　未成年人不准饮酒——这是法律啊。
　　所以……只能是饮料了。
　　“啊，杏子对这些事情也太不熟悉了吧？这一年来是完全没有自己下厨过是吗？”
　　上野北拿过佐仓杏子手中的袋子，将其轻巧地放下。
　　“生活了一年却没掌握厨艺，你可还真是失败啊，小杏子~”
　　“唔……”
　　唯独在面对这件事情的时候，长时间吃水果和零食的佐仓杏子是一点反驳的能力都没有。
　　“哦，对了，我忽然想到了一些事情……”
　　上野北摩挲着下巴，思考道：
　　“这一年来，杏子是怎么生活的啊？”
　　佐仓杏子呼吸一窒，额头冒出冷汗。

第422章 人形自走悲叹之种
　　不能对不起小圆。
　　心中有这么一个想法在缓缓盘旋。
　　但又来了啊……
　　晓美焰在她面前那坚定的模样。
　　佐仓杏子在她面前那嘲讽的话语。
　　她为什么会一直想起这些画面啊……
　　其实，心底很清楚的。
　　从被佐仓杏子将心给说出来之后，很多事情就已经是再清楚不过了。
　　美树沙耶香咬紧下唇，心中那个念头是首次如此清晰地浮现出来，而她也是首次正面直视它。
　　她喜欢上野北。
　　曾几何时，也和朋友一起吐槽过“青梅不敌天降”啊，现在……
　　美树沙耶香顿了一下，用手指轻敲着桌面，那令人难受的思绪也是浮现出来。
　　不知道是从什么时候开始的，也没有人告诉她，上野北是什么时候开始出现在她的脑海里的。
　　就是在“不知不觉”的时候吧？
　　啊，为什么要这么清楚地说出来啊，连让人逃避的空间都没有。
　　佐仓杏子没有帮美树沙耶香解决内心的自我否定，但她却将那份情感从少女的心灵深处勾了出来，逼着她不得不直面那份情感，逃无可逃。
　　她已经是背叛小圆了吧？
　　她也是一个坏蛋，当不了所谓的……正义的伙伴。
　　*
　　佐仓杏子这一年是怎么生活的……
　　这是一个好问题。
　　一路上还能跟上野北有说有笑的少女在谈及这个话题的时候瞬间变了脸色，这有些出乎意料的反应也是激起了上野北的好奇心，他开始认真思考起来——佐仓杏子这一年能怎么过。
　　佐仓杏子没有住所，没有家人，家庭的财产也在一夜之间被大火付之一炬。
　　也就是说，佐仓杏子其实是“一无所有”的状态。
　　那在这一年的时间里，她一个孤苦无依的十三岁少女，是怎么活到十四岁的？
　　首先得思考的是住所以及饮食的问题——佐仓杏子平日里该住哪，又该吃什么，她没有钱也没有长辈……这时候该怎么过下去？
　　社会保障机构？
　　亲戚？
　　然后往外扩展一点，还能思考一些原先的“学业”的事情，这一年里，佐仓杏子又是怎么上学的……不对劲，昨天是周三，也就是上学的日子，上野北是请假出来外面游荡，那佐仓杏子呢？
　　她的居住地是风见野，也没道理跑来见泷原这边上学吧？
　　而且，这一来还是这么多天……她这得是跟学校请了个长假？
　　对了，那这段离开风见野的时间……她又是怎么生活的？
　　零花钱、住所、饮食……这些东西，她都是哪来的？
　　如果说前面的一切还可以用“社会保障机构”或者“亲戚帮助”来解释一下，那后面她跑来见泷原这件事情已经是超纲了吧？
　　上野北不觉得她有能力到处乱跑。
　　气氛顿时就凝重了不少。
　　上野北的目光在佐仓杏子身上扫了一下，而刚刚还笑哈哈的少女此刻表情僵硬，似乎是想用微笑掩饰一下尴尬，但这个时候……她绝对是在心虚是吧！？
　　所有的行为都在指出这么一个信息——名为“佐仓杏子”的少女，在面对这个问题的时候，心虚了！
　　上野北的目光犀利了起来，而后，他又联想起了巴麻美所说过的话——佐仓杏子是一个“坏孩子”。
　　上野北当然不会因为巴麻美的一句话就认为佐仓杏子是一个坏蛋，他有自己的判断标准，但他现在所好奇的事情是“巴麻美为什么会认为佐仓杏子是一个‘坏孩子’”，也就是“佐仓杏子在过去究竟是做了什么事情”。
　　佐仓杏子心虚地后退了一步，就像是昨天刚刚一脚将足球提到了别人家的玻璃窗上，而今天却被父亲问起这件事情的小屁孩一样，内心对自己所作的事情有一个清晰的“错误”的认知，而她对上野北的认知又是如此明确——这个人，是一个“正义”的人。
　　该怎么在他面前提起这件事情？
　　她三天前刚刚踢了一个ATM，然后在遇到上野北之前，她对待使魔的态度还是那么随性——只要不是当着她的面杀人，她就算是遇见了也不会去管，也就是所谓的“饲养使魔”。
　　在上野北面前提起这些事情？
　　佐仓杏子深深地吸了一口气，目光扫了一眼上野北正在准备的火锅食材——这些都是他们一起去超市里挑选的，当时聊得热火朝天的，但现在看来……能不能一起吃还不一定呢。
　　但就算如此，有些事情也是瞒不住的。
　　佐仓杏子又是后退了一点，但上野北已经是平静地放下了火锅底料，顺道将那些正在整理的食材也放下，然后冷静地洗了一下手，魔力瞬间蒸干手上的湿气。
　　他朝着佐仓杏子走了过去，像是带有莫名的威慑力。
　　在谈及“丰富多彩的感情生活”的时候，稍微有那么一点心虚的人是他，但那种程度的“心虚”……啊哈哈，他甚至能面不改色地把佐仓杏子给搂进怀里，这硬要说是心虚，倒也有些不对劲。
　　真正的心虚，应该是佐仓杏子现在这样——别说是反抗了，连抬头看一下都有点不太自在。
　　“这个……倒也没什么吧。”
　　有点难受，这对佐仓杏子来说也是很罕见的了吧？
　　“嗯……”
　　“算了，等晚上先吃火锅吧！”
　　但比较出乎意料的是，上野北没有步步紧逼。
　　佐仓杏子面露错愕，而似乎是看出了佐仓杏子的惊讶，上野北和煦一笑，又是拍了拍佐仓杏子的肩膀。
　　“有什么话都留到吃完饭再说嘛，到时候如果你做的不对……啊哈哈，到时候再说。”
　　上野北往身后的食材指了指，扬起眉头。
　　“我们可是买了这么多东西呢，要是等会把你给逼跑了……吃不完就罪过了，所以，庆幸吧！小杏子！”
　　“哦……嗯嗯……”
　　佐仓杏子先是顿了一下，而后又是显得较为糊弄地点了点头。
　　“其实，有些事情你问丘比那家伙也一样吧。”
　　这也算是暗示了。
　　佐仓杏子抬头看了一眼壁钟，此刻才16：12。
　　“说起来，你是打算什么时候开始来着？”
　　“大概在晚上五点半点左右吧？到时候吃两个小时，就能一起过去找麻美学姐她们了……”
　　上野北摩挲着下巴，流露出思考的表情来。
　　在去见巴麻美她们之前先吃一顿火锅的——现状大概就是这样。
　　至于为什么要吃顿火锅的？
　　这东西倒确实不常吃，也是现在想营造一下氛围吧，虽然想让美树沙耶香和佐仓杏子待在同一张饭桌上可能真有点难度，但万事总得试试。
　　他上野北，现在也算是半个面子果实能力者了。
　　——魔法少女传家宝级别的人物，人形自走无限制悲叹之种。
　　就算是看在他的面子上，美树沙耶香和佐仓杏子也不会直接在饭桌上翻脸……嗯，大概是这样！
　　“也就是说，现在还没到吃饭的点对吧？”
　　已经是默认在上野北家里吃饭了，毕竟连食材都是他们一起挑的，而且又是上野北这家伙请客，不吃白不吃啊。
　　“嗯，确实是还没到……现在还先得把饮料给冻起来，然后嘛……还得准备一下，器具什么的都得摆好，吃火锅也得准备好啊。”
　　说着，上野北也是小小的吐槽了一句。
　　“我还想试试那边的重庆火锅呢……但可惜，我们这边要吃的话貌似只能去专门的店里。”
　　丘比微微侧目，心道这小子不知道哪听来的东西……
　　在吃辣的方面，上野北貌似也是……理所当然的可以？
　　啊，其实也无所谓，反正上野北现在已经是快要溺死在中华料理里面了。
　　整整八大菜系，菜式太多了，现在更多是受限于经费以及时间问题，不然他都该开始上手了吧？
　　也正是因为菜式实在太多了，而且在它这只叛逆的丘比的知识支撑下，他学的东西也更加“正宗”——他所学的东西并不局限于所谓的“食谱”，上野北很喜欢食谱上各种光鲜亮丽的名菜，但也同样看好各种小食。
　　就是这么多东西。
　　正常人学一个菜系都得好几年，想要深入钻研那更是得花费大量时间，就算是他想学……短期内也是看不见什么成果的，估计有很长一段时间他都得是学各种菜式。
　　别的不说，他现在都还在试着磨练手感，也就是想掌握所谓的“少许”、“若干”、“少量”……也亏得是现在网络比较发达，他想查教学视频也不是很难。
　　“还是等以后长大了有时间再过去吧！把所有的东西吃个遍啊~”
　　据说有人就是抱着这样的想法，花了几年硬是没走出一个省份……地大物博这一优势带来的美食文化可太强了。
　　上野北就这么说着，而佐仓杏子轻轻咳嗽一声，对于上野北所说的东西她肯定是没什么了解的，但这不妨碍她理解现状。
　　“那就是说，现在也不需要我做什么，我是自由活动时间，对吧？”
　　“杏子有什么事情要做吗？”
　　“我就出去走一走。”
　　佐仓杏子双手枕在脑后，转过身，朝着玄关的方向走去。
　　“到时候我自己会回来的，现在就随你的便。”
　　言下之意，其实是想暗示他，可以趁着现在这个机会问一问丘比，是吧？
　　目送着佐仓杏子走了出去，上野北和丘比都收回目光，而百江渚依旧是趴在厨台前，两眼放光的望着放在台上的火锅底料。
　　哦哦——是渚没吃过的东西的说！
　　这边的成熟二人组，在这时候也决定暂时无视掉这个小家伙。
　　“北，现在要说吗？”
　　指望着佐仓杏子自己说出来，那多半是不可能的了，不然她也不会这样暗示上野北。
　　明明知道这些事情瞒不住，但她还是不想亲口跟上野北说这些事情……所以，这重任自然就落在了丘比身上——如果上野北真的好奇的话，那随时可以去问丘比，因为丘比肯定是知道一切的。
　　“不用了。”
　　上野北摇摇头。
　　既然是能让佐仓杏子这么难堪的话题，想必佐仓杏子一定也是有一段“黑历史”吧？
　　其实在想到“佐仓杏子无依无靠，却依旧能活得如此自在”这一点的时候，上野北就有大概的猜测了，以佐仓杏子的性格，用魔法少女的力量来为自己谋福利也是有可能的。
　　“等下就要一起吃火锅了啊，现在问这些事情干嘛？”
　　上野北按了下丘比的脑袋，这时候不该说这些事情。
　　确实，他听了之后对佐仓杏子的看法可能会更加完整，但完整也不一定意味着是好的——既然等会就是那么热闹的时候了，他又何必在这时候去了解佐仓杏子的黑历史，硬是给自己找不自在呢？
　　“这种麻烦的事情就等今天晚上吧，嗯，等到从麻美学姐公寓离开后……反正到时候就把她拉回来，如果是不好的事情的话……现场再说。”
　　——也就是所谓的“处刑时刻”。
　　想着可能会遇到的事情，上野北抬起头来，目光随意地扫了一下，却是对上了一道熟悉的身影。
　　“嗨，沙耶香——”
　　上野北露出温和的笑容，而趴在食物面前的百江渚一个激灵看向了上野北，而后目光又是顺着上野北的视线聚焦在了美树沙耶香身上。
　　她确实下来了，也和她一直所躲避的上野北面对面了。
　　“快一天没见了，有想我吗？”
　　丘比从一旁的桌子上跳下来，跟上了上野北的脚步。
　　上野北来到了美树沙耶香面前，而这位少女犹豫的看着上野北，最终才是从喉咙里挤出一句话来。
　　“现在有时间吗？”
　　“当然有了，终于是愿意跟我说话了吗？”
　　上野北露出一个喜悦的笑容，而随着他的靠近，美树沙耶香却是不由自主退后了一步。
　　像是在害怕。
　　“上野——”
　　美树沙耶香微微提高声线。
　　“还有什么事情吗？”
　　“把身体换回来吧……”
　　上野北依旧是点头，而后主动牵住了美树沙耶香的手。
　　“嗯，那就换回来吧。”

第423章 我真是一个笨蛋
　　“如果是夕阳的话，从这里看过去会更美哦。”
　　坐在较为宽敞的主卧里，上野北扭头看这窗外，明晃晃的光线依旧耀眼，下午还未完全过去，再夏季，黄昏与夜晚来得终究还是会晚上不少。
　　上野北已经是换回了他原先的身体了，而坐在他面前的，正是闹别扭一闹整整三天的美树沙耶香，少女此刻坐在地板上，面前的小玻璃桌上就放了两杯红茶，尽管美树沙耶香说着不用麻烦，但上野北依旧是笑着帮她送上。
　　心情燥郁的时候喝一口……确实会觉得好一些。
　　美树沙耶香坐着，抬眼看着上野北，在犹豫了一会之后，终于是主动开口。
　　“很抱歉……这段时间，是我惹出了不少事情。”
　　这开场倒是比月费,!.!.群85,;,;"766..;,3':';44"!?'!２较正式了。
　　上野北点点头，倒没说什么很虚伪的话，对于美树沙耶香的做法，他是觉得可以理解，也可以接受，但要说她做的事情是对的……那就真的是在昧着良心说话了。
　　美树沙耶香低着头，看着茶杯内清澈甘醇的茶水。
　　“上野，我是不是一个很失败的人？”
　　从语气中能听得出，那浓浓的失落感。
　　就像是看清了“理想中的自己”与“现实里的自己”的差距，于是感到了深切的悲伤。
　　“为什么突然这么说？”
　　“我一直都没什么突出的才能啊，学习不好，擅长的运动也不算拔尖……”
　　“这并不是评判一个人失败与否的标准，不要拿这些事情束缚自己。”
　　上野北摇头，对于美树沙耶香现在的说法，他毫无疑问是不认同 的，这就跟教育不能决定一个人的一切一样，一个人的成功或者是失败，都不该以如此“简单”的事情来评定。
　　“况且，你啊……你这不就只是看到了自己的缺点，却把优点全都扔一边了吗？”
　　“你交到的朋友不是假的，你在同学们之间的风评也不是假的，有很多人都说你是一个值得结识的人，也有很多人愿意向他们的朋友介绍你……想做到这些事情可不简单啊，沙耶香。”
　　为什么一开口就是像否定自己呢？
　　因为，她确实是这样想的。
　　“之前不是一直喊着要当正义伙伴吗？现在怎么就成这个样子了？”
　　似乎是“正义伙伴”这个词牵动了少女的心神，美树沙耶香将头埋得更低了一些。
　　“我不是正义伙伴……魔法少女不是，我也不是。”
　　发生了许多能让美树沙耶香颤抖且后悔的事情，而由此，她也是认识到了这一点。
　　“我那时候，对焰说了很过分的话了啊……”
　　怀着“伤害焰”的想法，故意在晓美焰面前提起了鹿目圆的存在。
　　尽管现在回想起来只有一阵后怕，但那时候……她确实是说出口了。
　　美树沙耶香的语气很沮丧。
　　然后，还有一件不敢说的事情，就是她对鹿目圆的愧疚。
　　无论如何，她都没办法当一个“正义伙伴”了。
　　上野北将手中的茶杯放下，目视着眼前又是有些许疲惫的美树沙耶香，少女仰起头的瞬间，眼角是闪烁着僵硬的泪光。
　　淡去的情绪又一次涌了上来，而这一次不同于佐仓杏子所说的单纯的“喜欢”的话题，她是想向上野北寻求一个更加完整的答案——但她却依旧像以前一样，连她都不知道她想要一个什么样的答案。
　　“怎么说得像是在忏悔一样，我可不是专业的神父啊……”
　　这种话题，确实是很沉重。
　　大道理人人都会讲啊。
　　但美树沙耶香需要的不止是大道理。
　　“从一开始的时候，我就不怎么看好沙耶香的梦想。”
　　……诶？
　　“那时候沙耶香是说了想当正义的伙伴，对吧？但我现在再问你一句……沙耶香，你是想当‘绝对的正义伙伴’吗？”
　　他居然还得跟同龄人说这个话题。
　　“绝对的……？”
　　“是啊，绝对的。”
　　“你有想过吗，你想当一个什么样的正义伙伴？”
　　什么样的……正义伙伴？
　　上野北的目光坚定。
　　“类似的话你也听过——每个人都有自己的‘立场’，而‘立场’在很多时候都具有决定性的力量，那么，你是一个什么‘立场’的正义伙伴呢？”
　　“当然，你或许也听过——正义，是相对而言的。”
　　“世界上不存在绝对的正义，当某一个群体在执行正义的时候，往往也是在损害另一群体的利益，你读过神话或者童话吗？被誉为是‘英雄’的人物，他们在杀死敌人的时候，对于他们的敌人来说，他们还是‘英雄’吗？”
　　答案为否。
　　“彼之砒霜，吾之蜜糖；彼之英雄，吾之敌寇。”
　　虽然一直在和美树沙耶香笑嘻嘻地玩闹，但这不意味着上野北对她的信念是绝对认同的——这倒不如说，他从一开始看事物的角度就和这些魔法少女不太一样，只不过这些“不同”完全不影响他和她们玩耍罢了。
　　“正义伙伴，和英雄不太一样。”
　　美树沙耶香说道。
　　“我没说他们一样，我只是举个例子，想让你更多的了解一下……没什么事物是绝对的，英雄是，而正义伙伴也是。”
　　上野北摩挲着下巴。
　　“沙耶香所认为的正义伙伴，是必须行为正确，然后心灵正确的吗？”
　　“难道不是吗？”
　　“不是。”
　　上野北摇摇头。
　　“沙耶香，你想成为的正义伙伴，是大众价值观里的正义伙伴，而判断一个人是不是正义伙伴……做出判断的人并不是你的主观，而是所谓的客观。”
　　美树沙耶香从来都不是“想做自己的正义伙伴”，亦或者是“所作所为皆为正义”的那种，她心中的“正义伙伴”，是建立在一个正确的三观﻿全网"小:"说資"源共享，:,每月更新１:500'.+'本，?.小说每天更'"新; ;
??渝寒月费!;群-85'!７"66344'2
资.源:来源于网络?'，!仅.!作"学'"习,;交流"'使用，:.小!說."版'权:'归原:"作者,所?有;:，文?本;仅供个.?人:学?习:和试读请在,下载!后2?4小!时内删?.除'，想看":请去支'持:订阅!正',版小说!，拒絕盗版！本?:群?提?供:;某.鹿:;刺猬猫提取　欢迎!!加入下的，一个孩子对“正义”的渴求与向往。
　　她的正义伙伴，并不是她认为可以就可以，否则她也不会因此而痛苦。
　　“一个人的心灵正确，但他的行为不正确，那他就算不上正义伙伴；一个人的心灵平庸，但他的行为是正确的，那在他人眼中，他也可以是正义伙伴。”
　　上野北面色平静，缓缓道。
　　“君子问迹不问心，问心世上无完人。”
　　百善孝为先，论心不论迹，论迹家贫无孝子；万恶淫为首，论迹不论心，论心终古少完人。
　　这也是他少有的比较严肃的时候了。
　　美树沙耶香怔怔的看着上野北。
　　“如果因为做了一些错事而感到愧疚的话，那是每个人都会有的事情，我们要做的事情并不是因为这些错事自我否定，而是接下来该怎么做……”
　　金无足赤，人无完人，这个世界上没有完美的人类——如果有，那他也不是人类了。
　　“沙耶香啊，我都为你说了这么多认真的话了，要再多说什么感觉也没货了……唔，就不能给我笑一个吗？”
　　上野北伸出手，提了一下自己的嘴角，滑稽地笑了一下。
　　“你是一个正义伙伴，一时的冲动并不是你的全部，我认识的沙耶香并不是一个绝对的正义伙伴，她是一个有信念的，朝着梦想前进的正义伙伴。”
　　“不，我不是……”
　　美树沙耶香抬起手，低垂着的目光聚焦在手心上。
　　“我对不起小圆。”
　　上野北的话，让她意识到了一些事情。
　　恐怕，真的回不去了吧？
　　“什么……”
　　上野北当然不会出现“听不清楚”的掉链子的情况，但他仍然是没听懂美树沙耶香想要说的话。
　　但美树沙耶香却是抬起头来，就这么忽视了刚刚所说的话。
　　看着上野北，那情绪便在心中翻涌。
　　脑海中，仍然是想说些什么。
　　于是，少女那薄薄的嘴唇动了一下，是压低了声音，低声道：
　　“那时候，我都看到了……”
　　上野北愣了一下。
　　“你和焰亲在一起了。”
　　上野北微微抿嘴，而美树沙耶香压着声音，隐约可以听出少女那想哭的腔调。
　　也不知道是在为什么而难过。
　　但是，不是单纯的为了小圆……对吧？
　　“你这个混蛋……为什么要和焰在一起啊……”
　　压抑着的声音就这样传递着，美树沙耶香说完了她想说的话，却又不知道她为什么要说这句话。她说完了，于是心中那空落落的情绪便逐渐上涨，像是一个不断释放哀伤忧虑的空洞。
　　她不是在向上野北寻求答案了。
　　她已经找到了答案。
　　“我很讨厌自己啊，上野。”
　　将这些话都说给上野北听，也只是说给上野北听。
　　上野北从美树沙耶香说出第一句话的时候，就已经不再说话了，他只是静静的听着，听着眼前的少女向他倾诉，将所思所想都交予他。
　　他听出来了。
　　“那时候你为什么还要来找我啊？”
　　是啊，为什么要花上那么长的时间来找她？
　　明明任性的人是她，悲伤的人是她，但唯独只有孤独……是他却让孤独远离了她。
　　美树沙耶香的右手遮在她的脸上，少女掩着脸，泪水从脸颊流下。
　　情绪又一次失控了。
　　就算是早早就做好了准备，但一旦触碰到柔软的部分，心中的情绪依旧是会不受控制地涌现。
　　这就是……孵化者为什么会选中“少女”的理由了吧？
　　像上野北这种乐观坚强的人，就算是有资质，孵化者估计也不会找他，除非是资质大到能让孵化者摒弃原则的程度。
　　少女掩面流泪，而上野北则是站起身来，又到了美树沙耶香身边坐下。
　　正如之前所说的那样，他听出来了。
　　上野北伸出手，搭在了美树沙耶香那柔弱的肩膀上。
　　理由可以有很多，但现在他想说的、该说的……
　　是这样的话吧——
　　“大概是因为……我还是挺喜欢你的。”
　　有什么奇怪的情绪在心中发芽起来了。
　　美树沙耶香哭出了声。
　　“为什么……偏偏是你啊？”
　　带着哭腔的声音一点一点提高了。
　　“为什么你偏偏是小圆喜欢的人啊？”
　　所有的事情都巧合地凑到了一起，让人心生无力。
　　这时候，他又该说什么？
　　就算没有读心的能力，他也能感受到少女心底那如浪潮般汹涌的情绪。
　　只能是给她安慰，又或者是给她鼓励。
　　通过掌心传递过去的温度。
　　“算是我的错吧。”
　　那双明亮的眼睛看着美树沙耶香，而美树沙耶香也看不懂他眼睛里的光彩……有时候真的很不明白啊，这个乐天的少年究竟在想什么？
　　“我也可以做自己想做的事情吗？”
　　美树沙耶香低声呢喃着，垂落的手被上野北温柔盖住。
　　这时候就会忍不住想啊——
　　她是否可以像掠起浪花的海鸥那样高飞？
　　那双海蓝色的眼睛映出上野北的身影，像是在看待阳光下缓缓飘起的泡沫，上面那七彩的虹光漂亮惹人注目，但又令人忍不住担忧是否会在下一刻消融。
　　“我真是一个笨蛋啊。”
　　如此低声说着，像是呼出一口绵长而哀婉的气息。
　　“我对不起小圆，也当不成所谓的正义的伙伴。”
　　鹿目圆那灿烂的微笑在脑海中浮现，那是她和她一起经历了许久的友谊后烙下的影像。
　　“我……不想当正义的伙伴了。”
　　如果有些事情必须被打破的话，那也只能是经由她的手。
　　“但这不妨碍你是一个正义的魔法少女，又或者，是一个正义的骑士。”
　　上野北眨了下眼，眼睛里的坚定就是美树沙耶香一直所追求的事物。
　　“你还是没想明白啊，你没有错，关系到情感的事情……并没有‘正义’或者‘不正义’的区别。喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，难道说喜欢一个人就是‘不正义’了么？”
　　上野北摇摇头，而美树沙耶香的目光又一次聚焦在他的眼睛里。
　　“所以，正义的沙耶香啊，不要总是为这些事情而难过……”
　　上野北伸出手指，轻轻碰了一下少女的脸蛋，她没有抗拒，因而手指轻抚过脸颊轮廓。
　　“至于将来嘛……如果有一天你真的做错了什么事情，那你也可以放心。”
　　上野北帮她擦去眼泪。
　　“我和你同罪。”
　　是共犯。
　　在任何时候。
　　上野北抱住了美树沙耶香。

第424章 你是不一样的
　　这家伙……
　　当佐仓杏子回家时，只见到了一个神采飞扬的家庭煮夫，以及一个正一脸不快地顶着第五副碗筷的蓝发少女，她坐在餐桌上，似乎是留意到了玄关口的动静。
　　在回过头的瞬间，佐仓杏子见到了——这个眼角还留着些许不易见泪痕的少女，露出了“啊，这个人怎么也过来了啊？”的嫌弃表情。
　　佐仓杏子的嘴角狠狠抽了一下。
　　为什么她能从美树沙耶香的一个表情里看出她整个意思啊！？
　　这是哪门子的奇怪设定吗……她和美树沙耶香之间的情谊也没深到这种程度吧？
　　心中那淡淡的担忧也是散去，佐仓杏子揉着头，大概是明白了现在是什么情况。
　　上野北这家伙多半是“鸽”了她了。
　　应该是挤出时间去给美树沙耶香最后说了一些话吧，所以，她才能在这里看见面露嫌弃的美树沙耶香，而不是美树沙耶香摆出一脸沮丧的模样。
　　佐仓杏子内心也是松了一口气，上野北现在不知道……也还行，至少这顿饭还能好好吃，也就不用太坐立不安了。
　　白发的幼女坐在美树沙耶香身边，而蓝发少女也会偶尔伸手，有些好奇地碰一碰百江渚，这可就让这小家伙有些不高兴了——这是把她当成什么稀罕的“大熊猫”了吗？
　　搞什么啊……弄到最后，最礼貌的人居然是最开始晓美焰吗！？
　　这一届魔法少女真是没有礼貌的说！
　　佐仓杏子也不做什么反应，只是非常正常地走了过去，然后她挑着百江渚的身边坐下，这样一来就不能用在吃火锅的时候和美树沙耶香面对面了……啧，这种时候果然还是会有点尴尬啊。
　　但是，还是会忍不住想要说些什么……看到那张脸啊，不说点什么总觉得有点奇怪。
　　而且，什么都不说的话……就像是在生闷气一样，很不对劲吧？
　　“你这家伙，倒也终于不装死了吗？”
　　“啊？这让你很失望吗？”
　　美树沙耶香的嗓音一如既往的清澈，那暗哑沉闷的感觉早已消散，佐仓杏子颇为失神的看着美树沙耶香。
　　这反应让蓝发少女见了不免皱起月?:'費,!;:群857:?;'6?."63４4２眉头，她颇为不悦地别过头，但她又像是心情正好，不想把事情闹得太僵。
　　于是，美树沙耶香嘴角动了动，最后还是有些别扭地说道：
　　“嗯……今天早上的时候，你倒也不是那么让人讨厌就是了。”
　　只要是冷静地回想一下，就能想清楚的……早上的佐仓杏子，并没有真的要伤害她的想法。
　　甚至可以说，佐仓杏子那其实是在帮她。
　　虽然和佐仓杏子相识的过程不是那么愉快，那在上野北面前被摁着打的经历一想起来也会觉得分外郁闷与耻辱，但是，光是从早上佐仓杏子的所作所为来看……她并不是一个那么令人讨厌的人。
　　是这样的……
　　所以，美树沙耶香才能坐在这里。
　　要是佐仓杏子真的令她看一眼就心生憎恶的话，就算是上野北拦着，她也不一定坐得住吧？
　　“这一次，在饭桌上就别吵了，行吗？”
　　美树沙耶香有些不自然，她现在已经是拿出了和鹿目圆认错时候的态度了——偶尔有点小小的争执的时候，她和鹿目圆也时常会互相道歉，而如果是她先开口的话，她的语气差不多就是这样的。
　　这可是荣幸，听懂了吗！
　　也是上野北站在这里，以及她现在心情大好，否则想要她这样“忍让”……哼，不可能！
　　“你倒是变了很多啊……有点看不出啊。”
　　又一次深深的感受到了——美树沙耶香和“美树沙耶香”，真的是不同的人。
　　佐仓杏子接过了美树沙耶香推过来的饮料，冰冰凉凉的触感让少女不由得展露笑颜，她点了下桌面，语气也是不由自主地放缓了不少。
　　“啊，稍微的……你现在看上去也顺眼多了。”
　　美树沙耶香愣了一下，随即又是有些不自在地点点头，这时候想到的……其实还是“大家都不是坏人”这样的想法。
　　是啊，魔法少女……虽然是诅咒，但真的诅咒着世人的魔法少女……也很少吧？
　　稍稍握紧了手掌，但又像是释然一样松开。
　　她相信一件事情——尽管这个世界是如此残酷，但她并不是孤单的。
　　有一个人，会一直陪着她。
　　在任何时候。
　　无论她说出多么伤人的话，无论她怎么样无理取闹，无论她有多么自暴自弃……
　　总是有一个人，他不会放弃她的。
　　她不会觉得孤独。
　　脑海中的思绪在盘旋，或多或少给美树沙耶香带来了影响。
　　就算是以这样的身份活下去，也是可以的吧……
　　‘北……说起来啊，我也很好奇北这一下午都对杏子做了些什么……她是知道北你的情况的吧？居然还敢自投罗网走上来啊……’
　　‘我也没做什么，只是性格问题吧……’
　　上野北的目光稍微有些悠远。
　　‘杏子……感觉是抱着看戏的态度来的，就目前来说，她也没有要跟焰她们说的打算。’
　　面前就是两位魔法少女，但这两人却是已经在思考“后路”了、
　　咳咳……毕竟，现在的处境确实危险了一点，表面上看是暂时解决了，但根源的矛盾还是没有消失，就比如啊……让晓美焰听见他刚刚和美树沙耶香说的话，那魔法少女集团就差不多该从内部开始瓦解了。
　　估计都不用等到孵化者动手脚……
　　‘孵化者不会动什么手脚的哦，我们的体量太小了啊，对孵化者而言，这场观测最好就是‘顺其自然’吧？’
　　正因如此，除了上野北现在的好朋友，就再没有一只丘比出现在他面前了。
　　孵化者确实存在，但它们不干涉，不搞事，就这样在一边静静的旁观着，甚至就算知道了上野北和丘比图谋不轨，它们也没有任何动静——这蚂蚁太小了，就算知道上野北和丘比对孵化者文明有意见又如何？
　　着急碾死上野北和丘比？
　　不不不，接着观测就行了——比起去关注一个“不可能出现”的威胁，还是多关心一下上野北身上的奇特之处吧，观测才是真的香。
　　不过——
　　‘话题的重点不是这个啦。’
　　话题的重点应该是，面对日益严峻的局面，他要怎么控制一下局面的稳定。
　　一不小心就会崩掉的。
　　‘说实话……北的未来有点堪忧呢。’
　　‘不要在怂恿完别人之后就说这种可怕的话啊！’
　　但这部分对话，可是绝对不能泄露的“机密”。
　　目光移动到了佐仓杏子身上，而后又移动到美树沙耶香身上，但视线最后定格的目标，却是坐在中间的百江渚。
　　“总觉得渚这样下去……能成为团宠呢~”
　　“这确实……”
　　上野北摘下手套，目光自然的注视着百江渚，十四岁的国中少女刚刚有“母性”的意识，那极为浅薄的意识让她们往往对小孩喜爱有加，而像百江渚这种相貌可爱的八岁的小孩子……杀伤力可不是一般的大。
　　晓美焰喜欢百江渚，佐仓杏子喜欢百江渚，美树沙耶香也喜欢百江渚，恐怕到最后，连鹿目圆和巴麻美也是逃离不了这个规则，依旧是得拜服在百江渚那稚嫩可爱的孩童面孔上。
　　‘其实我也是超喜欢小渚的。’
　　全都是大实话。
　　不是要急着进局子，而是确确实实的表达这么一个观点，他很喜欢这个小屁孩。
　　人类的“喜欢”可以分为很多种——喜欢“家人”是喜欢，喜欢“爱人”是喜欢，喜欢“朋友”也算是喜欢。
　　喜欢，并不只是单单的指代男女情愫。
　　只不过，对比起鹿目圆的带娃技术，眼前这两个小心翼翼“讨好”百江渚的家伙……就显得很呆了。
　　估计是把百江渚当作“攻略对象”了，此刻正积极摸索着该怎么跟这种小孩相处。
　　现在这种情况……还真有点为难百江渚了啊。
　　但是，事情是在往好的方向发展。
　　“说起来，你买的最多的是什么？”
　　“那还用说？肯定是肉啊。”
　　丘比从上野北的肩膀上跳了下来，落到了美树沙耶香面前，而眼前这抹白色的身影让美树沙耶香愣了一下，一时之间也有些不知该说些什么。
　　说实话，她对“丘比”这个外表的生物，现在肯定是很讨厌的。
　　她不像晓美焰那样淡定，在孵化者没有做出什么过分的举动之前，晓美焰估计都不会主动去厌恶这些家伙，但美树沙耶香不一样，虽然她也不是绝对的正义使者，但是……她还是分得清“邪恶”的。
　　说着延缓宇宙灭亡之类的空话大话，是不是真的她不知道，但她只知道，孵化者用很“卑劣”的手段达成它们的目的，它们一手搭建起的魔法少女的系统直接间接地引发了诸多悲剧……这就足够了。
　　她讨厌“丘比”，发自内心的讨厌。
　　但唯独面对眼前这只一眼就能看出不一样的丘比，她心中所升起的情绪却是茫然。
　　美树沙耶香将手搭在丘比的背上，而上野北也没有害怕她会乱来。再怎么说，眼前这只特殊的丘比都是他的朋友，且它还是孵化者文明的“背叛者”，是跟他们站在同一战线的“战友”。
　　况且，它和美树沙耶香之间还有另一段关系。
　　“这就是那时候你要回避我的原因吗？”
　　美树沙耶香轻声说道。
　　“在许愿之前让我认真思考，然后还回避了我一段时间，就是因为这个真相，是吗？”
　　“是，但也不全是。”
　　丘比晃了下尾巴，脑袋扬起，轻轻蹭了蹭美树沙耶香的掌心。
　　“那时候的我，既有心疼沙耶香的想法，也有自我满足的想法吧？不，倒不如说……自我满足的想法才是占据绝大部分的。”
　　“是这样吗？”
　　“是这样啊，那时候我明明知道沙耶香成为魔法少女不可避免，但又不能向沙耶香说出真相，只能用这种没有意义的手段麻痹自己，现在想想……那时候的我，就跟正在寻求自我感动、自我满足的人类很像吧？”
　　它的所作所为是很难被洗净的，它也从未想过要否认过去的经历。
　　“不，你那不是自我感动……”
　　美树沙耶香像是想明白了什么，只见她嘴角泛起一抹解脱的弧度，缓缓说道。
　　“那是属于你的善良啊，丘比……现在的你，跟那些家伙是不一样的。”
　　“善良吗？”
　　丘比微微沉默，抬眼看了上野北一眼。
　　它不是善良的，又或者该说，它的善良，是只对准上野北的。
　　它将所有的关爱与照顾全都赠与了上野北，一旦上野北和外界有了“必须二选一”的关系，那就算是外面压下的重量再大，它也会毫不犹豫地选择拯救上野北的。
　　“只不过，我觉得你真的该有一点不一样的地方……”
　　“哦？沙耶香为什么这么说？”
　　“因为你跟普通的丘比长得一模一样啊，如果不能找到有效的区分方式，那到时候光是想要分辨你的身份都很困难吧？”
　　“到时候要是在气氛紧张的气氛中跳出来，是很可能被误伤的吧？”
　　美树沙耶香轻柔的帮丘比按摩着。她也不想这个小家伙死于友军误伤——那可就真的离谱了。
　　“真的不打算给自己增添一点标志性的东西吗？就比如围巾啊，铃铛啊什么的……做一只有特色的丘比，其实还是挺不错的——”
　　“这个啊，不用了吧。”
　　“诶？”
　　“我是相信你们的，就算是突然出现在你们面前，你们也绝对可以一下子就认出来的。”
　　丘比笑着说出令美树沙耶香为之一怔的话语，美树沙耶香也不知道它为什么能对他们抱有如此大的信任，心灵发出的强音竟然是如此震颤人心。
　　“我们是经历过很多事情的啊……况且，我也不太想在身上多加什么。”
　　对于这种类似于“增加萌点”的行为，丘比不是很看重。
　　“而且，北也不会觉得我必须带上点什么的吧？”
　　现在这样啊……挺好的了。

第425章 命运站在他这边
　　她啊，有一个想法。
　　美树沙耶香和佐仓杏子肩并着肩，而上野北的身影，就在前方。
　　晓美焰喜欢上野北，而鹿目圆也喜欢上野北。
　　她曾经想要以一个“无私”而“公正”的形象介入其中，但没想到的是她的介入还没开始，她就先一步弹射起步踩着浪花冲进了海王的鱼塘里。
　　当公主什么的，还是不太适合她……当骑士更好吧？
　　现在话题又一次回到“上野北喜欢鹿目圆还是喜欢晓美焰”的问题上，而这一次，已经有所觉悟的她，貌终于理解了晓美焰的坚持，她那发自内心的坚定就算是现在的美树沙耶香看了都要忍不住退让。
　　但是，她……是有私心的。
　　内心的一切就都活跃起来，情绪在缓慢的活动中找到了理由。
　　她，想任性地活一次。
　　做一件事情。
　　*
　　美树沙耶香的事情……处理完了吗？
　　晓美焰站在巴麻美所住的公寓前，天顶上的月光与星光交织散落，公寓前的灯火稍显明亮，她本该是直接走进去，此刻却是忽然停在了公寓面前。
　　不可避免的，开始担心起上野北了啊。
　　这也是正常的，上野北从昨天开始就换上了美树沙耶香的身体，而此刻又是要一起在巴麻美的公寓里碰面……如果是这样的话，那到时候“上野北”又该怎么过来？
　　让美树沙耶香操控着吗？
　　不不不，一般来说……是会换回来的吧？
　　心中升起了上野北之前所说的话，他说了会将过去那个美树沙耶香完整地带回来的，她相信上野北，这股自信甚至要远远超过相信她自己。
　　那么，到时候……一切就能恢复原样了吧？
　　“原样”啊……
　　心中又是不由自主感到了一阵惆怅，但这时候晓美焰也是打起精神来，让自己将注意力转移到另外的事情上去。
　　上野北之前所说的……新的魔法少女。
　　有人过来了。
　　晓美焰忽地一顿，少女察觉到了背后的脚步声。
　　“哟，你居然还在这里等啊？”
　　还没等她回过头去，就是先听到了一道带着些许随意的声音。声音很陌生，晓美焰能肯定她没有见过这个声音的主人。
　　而回过头去，映入眼帘的人却有些出乎意料。
　　“北？”
　　上野北挥手朝着晓美焰微微点头，算是打了个招呼，而晓美焰此刻也留意到了他身上的“正常”，以及站在上野北身边的，显得有些尴尬的美树沙耶香。
　　还有一个佐仓杏子，她应该就是刚才声音的主人，但晓美焰和佐仓杏子实在是不认识，因此她的视线也没在佐仓杏子身上有过多停留。
　　“沙耶香……”
　　晓美焰只是半惊半喜的看着美树沙耶香，和因尴尬而不知道该说些什么的美树沙耶香不一样，纵使是有些许尴尬，但晓美焰对美树沙耶香的看法更多是重视。
　　美树沙耶香现在恢复正常的，她肯定是开心的。
　　“欢迎回来！”
　　不知道该说什么好听的话，于是就这么直接地将自己心里的想法给表达了出来。
　　“嗯嗯……”
　　美树沙耶香点点头，脸上迟疑的色彩也是悄悄淡去了。
　　“之前的事情，很抱歉了啊，焰。”
　　在接下来，她所要做的事情。
　　对晓美焰来说，又何尝不是一个伤害呢？
　　但是啊，是晓美焰教会她的……
　　既然是令人不想逃避的事情，那就坚定着信念，迎面走上去。
　　*
　　“人都到齐了啊。”
　　室内的灯光明亮，佐仓杏子撑着下巴，目光扫过在场的人——虽然都是熟人，但五个少女中间加了一个男生，果然还是很奇怪啊。
　　说到底……这个家伙是打算在魔法少女里开后宫是吗？
　　真是服了啊……
　　值得一提的是，那可爱的团宠现在正躲在上野北的挎包里，到处乱跑始终不安全，而待在家里又太过无聊，她最后还是选择跟在上野北身边，只不过得多做一点保护措施。
　　毕竟，面前的人是那个最强的巴麻美啊！
　　在丘比的传播下，连其他城市的魔法少女都有所耳闻的“最强”啊。
　　“介绍一下吧，佐仓杏子，风见野的魔法少女。”
　　佐仓杏子的语速不紧不慢，带着一种淡淡的自信。
　　“别用这么嚣张的语气啊，你这家伙……这样很讨打的啊。”
　　美树沙耶香捂住了脸，鹿目圆原先是一脸惊喜的坐在她身边，而现在目光也是聚焦到了佐仓杏子身上。
　　“佐仓同学是吗？”
　　鹿目圆同样是一个讲礼貌的乖孩子。
　　“后面的‘同学’说错了……但也无所谓啦，都是些小事。”
　　佐仓杏子的目光聚焦在巴麻美身上，她知道巴麻美也在看着她，但和在面对零食魔女时那失望的目光不一样，眼前的巴麻美……她的眼睛里装满的是喜悦和怀念。
　　她当然知道巴麻美在想什么。
　　从“态度”上观察现在的佐仓杏子，从“关系”上观察现在的佐仓杏子。
　　毫无疑问，她是认为那个她认识的佐仓杏子，又回来了。
　　啊啊，真是的……一月;'!?费,':"群'',";85!"'!'７66!,'34::,".42年过去了，结果这家伙除了胸前的赘肉之外，什么都没变是吗？
　　营养全被吸走了是吧……这种内心不会成长的人未免也太蠢了。
　　“原来佐仓小姐和麻美学姐还是旧相识吗？”
　　“是啊，杏子原先还是麻美的徒弟来着……那是在小圆成为魔法少女之前的时间哦，很久了呢……那时候麻美也是挺开心的吧？”
　　鹿目圆目光聚焦在丘比身上，但最终还是释然，她的性格本就不擅长去如何憎恶对方，又何况是眼前的“朋友”呢？
　　仅仅是因为外表就得讨厌丘比吗？
　　那种事情也很奇怪。
　　“之前的事情就可以不必提了，现在我过来，主要是有一个情报想告诉你们。”
　　佐仓杏子打住了丘比的话，再说下去这家伙估计得把她眼前的“黑历史”都给抖出来……开玩笑，过去那个笨到极点的佐仓杏子，她现在想想完全就是不忍直视啊。
　　守护大家的幸福……那种话已经是一辈子的黑历史了，只要一回想起来，整个羞耻心都会忍不住发颤。
　　恶心，鸡皮疙瘩都快起来了！
　　“然后，我也想跟你们合作。”
　　佐仓杏子慢悠悠地说出这些话，而就算是上野北此刻也是聚精会神的听着，佐仓杏子可没跟他说过要讲什么，他现在同样是好奇心满满，就等着听佐仓杏子揭露真相。
　　“合作吗？”
　　巴麻美面带疑惑，她最开始还以为佐仓杏子是想“入队”，但现在看来，她想的貌似太简单了？
　　不过，如果真的只是“入队”那该多好……现在见泷原可是有一个魔法少女传家宝，别说是再来一个魔法少女了，只要上野北不嫌麻烦，那过来再多的魔法少女也是可以的吧？
　　当然，巴麻美也不会让上野北当所有魔法少女的“救世主”，她同样照顾上野北的看法以及自由，这个消息她也是小心保护着，怕的就是会有太多的魔法少女过来打扰上野北的生活。
　　上野北，是她的同伴，而保护同伴是她的职责……她不能因为“上野北对魔法少女有利”，就对上野北的个人意愿不管不顾。
　　“具体是什么合作？”
　　上野北接过巴麻美的话，而佐仓杏子的目光也聚焦到他身上，两人都是带着饶有趣味的表情，倒像是了两个心有灵犀的愉悦怪。
　　“狩猎魔女！”
　　佐仓杏子轻轻敲了一下桌面，但这个合作在众人听起来却有些云里雾里的，狩猎魔女是魔法少女的职责，而她们这里有这么多人，早就是一起合作狩猎魔女了啊。
　　是佐仓杏子想要把“入队”换一个说法吗？
　　当然不是。
　　“那可是一个大家伙……”
　　佐仓杏子看向巴麻美，金发少女露出若有所思的表情，在一年前她曾经在闲聊的时候跟佐仓杏子谈到过所谓的“魔女之夜”，那时候佐仓杏子还夸下海口——只要她和巴麻美在一起，就算是传说中的魔女之夜也是不堪一击的。
　　当然，那时候说的话更像是戏言，而之前的孵化者也提醒过她了，如果光靠她和巴麻美的话，胜率就是零。
　　所以，才需要更多的力量。
　　有没有用还不清楚，但至少得先把力量集中起来。
　　“魔女之夜，会在四月三十日袭击见泷原。”
　　*
　　魔女之夜有多强大，丘比是最了解的。
　　那是认真起来，足以在“瞬间”横推地表文明的怪物。
　　倒悬的姿态乃是玩闹，正悬的姿态才是真正的审判。
　　就算集结起再多的魔法少女也没有意义。
　　哪怕是上百个，上千个……在正悬的姿态面前都形如蝼蚁。
　　即便是出于“保护”人类以及地球的想法，孵化者必不会让魔女之夜进入正悬姿态，但光是倒悬姿态的魔女之夜也是能轻易毁灭城市的存在，让见泷原的魔法少女们去直面这样的怪物……结局怎么想都是注定的吧？
　　绝对会失败的啊。
　　那种敌人，就算是给上野北再强的操作意识也没用——数值差距太大了。
　　“魔女之夜，这画风怎么一下子就……”
　　上野北摩挲着下巴，听着这熟悉的名词，他不禁露出了思索的神色。
　　“浮士德是吧？”
　　有种想吐槽的欲望。
　　瓦尔普吉斯之夜，在《浮士德》一书中就出现过。当然，瓦尔普吉斯之夜的起源肯定不是《浮士德》，但上野北确确实实是在《浮士德》中了解到的这个东西。
　　“浮士德？”
　　巴麻美皱起眉头，注意力顿时被上野北所吸引。
　　“好像是一本很有名的巨著……”
　　没有读过，但至少是听过。
　　“是啊，然后书里也出现了一个魔女之夜，这时间对应的可还行。”
　　“啊，说起来确实是很像呢，毕竟是流传度那么广的一本书，而且魔女之夜的说法本身也是人类的传统节日，所以在历史中找到相关的信息并没有什么好惊讶的哦~”
　　“是这样啊。”
　　他刚刚还想吐槽如果是浮士德的话，那丘比还可以cos一下“靡菲斯托”呢……
　　“这个魔女之夜，它很强吗？”
　　“很强哦。”
　　丘比点点头。
　　至于到底有多强啊，这就是等一下该说的事情了。
　　“但是，我相信北能打败它的。”
　　这样的话自然是吸引了在场众人的目光，就连趴在上野北挎包里的百江渚都是悄悄挤开扣子，竖起耳朵偷听了起来。
　　“靠阿北一个人吗？”
　　“嗯，只要有北在的话，那一定是能行的吧？”
　　丘比轻轻站了起来，它有意要向这些人透露魔女之夜的相关情报。
　　“而且，这边也有不能输的理由哦，要是在战斗里输掉的话，见泷原是会被夷为平地的吧？”
　　“诶！？”
　　“不用惊讶，将城市夷为平地，这对魔女之夜来说是很简单的一件事情……它是从人类历史中诞生出来的最强大的魔女，从古代开始活跃到今日，其魔力足以让她不需要‘魔女结界’，而是以本体出现在现实世界中，对现实世界产生直接干涉。”
　　“然后，它的出现将伴随着超级飓风，光是飓风就能给见泷原带来很大的损害了。”
　　“我们要面对的是这样的敌人吗？”
　　晓美焰失声说道。
　　“这样的敌人……会不会太强了一点？”
　　而上野北在这时候也是认真看着丘比，他想的事情一直比魔法少女们多很多……光是具现化就能引法超级飓风的怪物，它的能力真的仅限于毁灭一座城市吗？
　　丘比的形容是“很简单的一件事情”……
　　也就是说……这个魔女之夜可能更加可怕。
　　“它是一个很强大的敌人，如果抱着玩闹的心思的话是绝对无法战胜的，就算是北也不行。”
　　它相信上野北，但那也不是说“随便打打”都行。
　　这一切啊，都交给命运，也就是所谓的“因果”。
　　“北啊，就像是一个被命运眷顾的人呢。”
　　丘比是第一次公开地说出这样的感慨。
　　它已经隐约看明白了。
　　无论是面对什么样的敌人，无论是面对什么样的困境……
　　“各位——就认真的，备战魔女之夜吧。”

第426章 是砸ATM哦
　　“你这下子可真是扔出了一个不得了的情报啊……”
　　佐仓杏子的情报可谓重要至极，如果没有她及时送来的情报，那他或许得到魔女之夜即将来临时，丘比才能从那膨胀的恶意的魔力中知晓魔女之夜的到来。
　　它以及被孵化者断网有段时间了，当然不知道魔女之夜在世界上的活动轨迹。
　　“理所当然的，是得合作吧？”
　　巴麻美的回答让佐仓杏子不禁扬起嘴角，她很喜欢这种“合理”的理由……也不会显得她很天真，更有理由完美回避上野北的调侃。
　　“那到时候战利品的分配问题可就得提前说好了啊，据说那是能用上很久的悲叹之种呢……”
　　巴麻美点头，这个问题也不需要经过多少思考。
　　“如果魔女之夜有掉落悲叹之种的话，到时候就把悲叹之种交给杏子吧——各位，行吗？”
　　这“战利品全部放弃”的决定让佐仓杏子一愣，只见红发少女的目光扫过四周，却惊讶的发现在场的魔法少女都理所当然地点了点头。
　　“佐仓同学……最后也是要离开见泷原的吧？”
　　“毕竟家在风见野那边，也不能一直待在这里……”
　　“那悲叹之种就给佐仓同学吧！”
　　三个人你一句我一句的完成了对话，而截止到现在还没体验过“人形悲叹之种”的佐仓杏子则是微微眯眼，她是想起了上野北曾经和她说过的话，但眼前这些魔法少女的表现……怎么说呢，让人好不爽哦。
　　从她们的反应其实就能看出来了，上野北的话应该是真的。
　　但是……怎么搞得好像她是“异类”一样？全世界的魔法少女都在用悲叹之种，这几个摆脱了悲叹之种需求的魔法少女才是真的“异类”吧？
　　哪有不需要悲叹之种的魔法少女啊……如果真的是这样，那和魔女战斗的理由不就只剩下“责任”或者是“兴趣”了吗？
　　拜托，没有了“必需品”的鞭策……不要小看了人类的惰性啊！
　　好吧……其实她有点酸了。
　　大家都是魔法少女，凭什么有的人连悲叹之种都不需要？
　　这种事情绝对很奇怪啊！
　　也正是这个话题，让上野北想到了一件事情，只见他笑着朝佐仓杏子伸出手，而后者虽然是微微眯眼看起来有些不爽，但还是很诚实地将灵魂宝石交给了他。
　　好的，现在她爽了。
　　佐仓杏子的眼角抖了抖，忽然又明白了为什么丘比会说“孵化者在观察上野北”，这家伙确实有观察的价值——这明显的“异常”就是在把人的常识往地上摔。
　　如果能够把上野北给绑票了，接下来这辈子都能活得很滋润吧？
　　佐仓杏子心中忽然冒出了这么一个玩笑性质居多的想法，对魔法少女来说，只要能把上野北抢到手，下半辈子的生活就都不用愁了。
　　正经人谁还去打魔女啊？
　　不过……绝大多数魔法少女的战力嘛，很可能打不过上野北就是了。
　　“这段时间要跟我们一起行动吗？在魔女之夜到来之前。”
　　面对佐仓杏子，巴麻美又一次伸出了手，就像一年前一样。
　　只不过那时候的她没能抓住佐仓杏子，而这一次……
　　佐仓杏子瞥了一眼巴麻美，仰头说了一句。
　　“不要，你们这么多人挤在一起效率太低了，真要把我算上去都快六个人了吧？你们还不如分出小队来行动，那样清理魔女和使魔的效率得快上不知多少……”
　　佐仓杏子一针见血地指出了见泷原小队现在存在的问题，这里的战斗人员太多了，在别的城市里偶尔也能见到组队的魔法少女，但她们都是两个三个，像现在这样五个魔法少女聚集在一起，是佐仓杏子从没遇到过的事情。
　　但就算没遇到过，依靠所谓的“经验”，佐仓杏子也能看出现在的问题。
　　五个魔法少女……哼，如果不是有上野北的存在，光是必须的悲叹之种就能把巴麻美给愁死吧？
　　而且现在是打算六个人组队……就算是MOBA游戏打团都不是这样玩的。
　　说白了就是火力溢出了，还是严重溢出的那种。
　　“我就不跟你们掺和了，平日里我会自己行动，但如果正巧遇上你们的话，偷个懒也不是不可以。”
　　巴麻美露出笑容。她知道，这一次她抓住了。
　　就算悲叹之种不再是“必需品”，佐仓杏子也一样选择了战斗，对于真正的“偷懒”只字未提。
　　*
　　目光从上野北身上一扫而过。
　　但没有怎么停留。
　　美树沙耶香眸光低垂，但表情却真的是轻松了不少。
　　一个声音一直在她的思绪中回荡，那是她的想法，她没有抗拒，而是就这么静静的思考着。
　　这时候，她也没有跟着上野北离开。
　　但是，正当美树沙耶香迈开脚步的时候，身后却是传来了一道熟悉的声音。
　　“沙耶香——”
　　转过头，映入眼帘的是鹿目圆那明媚动人的微笑，即便是在黑夜中也如清晨阳光那般美好。
　　……诶？
　　“小圆？”
　　美树沙耶香的目光聚焦在鹿目圆身后，那空空荡荡的背景让少女不免有些疑惑。
　　“你不应该是跟上野一起回去吗？怎么……”
　　鹿目圆这时候居然是追上她了啊……好吧，这也不是不能理解，但上野北人呢？如果鹿目圆真的要跑过来找她的话，上野北绝对是会跟过来的吧？
　　毕竟，这两个家挨着家的人，应该是一起回去的才对。
　　“诶嘿嘿，我跟阿北说我想过来陪沙耶香走一走，委屈他一个人先回去了。”
　　这种时候，她还是有些在意美树沙耶香啊。
　　“然后上野就这样走了？”
　　“是啊。”
　　“他都不怕你一个女孩子单独回家会遇上危险的吗，唉……”
　　“我跟阿北说过了，没问题的，我好歹也是一个魔法少女，再怎么样也不会遇上危险的啦。”
　　“但你也没必要特地跑过来跟我绕这圈远路啊，你这个笨蛋……”
　　“啊，因为还是很想看看沙耶香嘛……就算是面对这样的未来，我们也可以走下去，追逐希望，不是吗？”
　　美树沙耶香顿了一下，接着反应过来——上野北那家伙，已经把真相告诉给鹿目圆了啊。
　　“你都知道了？”
　　“嗯！我都知道了，所以也明白了，为什么沙耶香会那么伤心……”
　　美树沙耶香的嘴角抽搐了一下——不，她敢打包票，鹿目圆完全没弄明白她是在伤心什么。
　　不过，这才正常吧，要是鹿目圆知道了她正在苦恼什么，那才叫麻烦啊。
　　她的小圆啊～
　　“打住，我现在可不伤心了，要是小圆把我那伤心的情绪给勾出来的话，那小圆可是得负全责的哦！”
　　美树沙耶香越走越靠近鹿目圆，最后用肩头轻轻碰了鹿目圆一下。
　　“啊？哦哦！放心，我不说了！”
　　鹿目圆及时地收住了话题，只见她小心翼翼地看了一眼美树沙耶香，似乎也是真的怕她刚才的话惹得美树沙耶香不开心，但很显然，刚才的话可都是美树沙耶香骗人的，她现在已经不会再因为一些莫名其妙的事情而悲伤了啊。
　　“不过……阿北那时候是跟沙耶香说了什么啊，居然能让沙耶香这么快就打起精神来……”
　　如果把美树沙耶香悲伤的原因往“上条恭介”和“魔法少女真相”这两件事情上去联系的话，那想要解开美树沙耶香的心结应该不简单吧？但上野北是真的做到了啊，现在就连鹿目圆都很好奇他到底是跟美树沙耶香说了什么。
　　鹿目圆的话对美树沙耶香来说当然是影响巨大的，只见蓝发少女的身体顿时僵硬了一瞬，也亏得是鹿目圆一直在正视前方，这才没察觉到身旁少女那有些不自在的表情。
　　怎么说呢，这愧疚的感觉……有点压不住。
　　她毕竟不是晓美焰啊，虽然同样是坚定了某个决心，但站在鹿目圆面前的时候，她始终是不如晓美焰那样无所畏惧。
　　得适应适应。
　　算了，还是赶紧转移话题吧！
　　“怎么问起这个问题来了……其实也没说什么啦，就是一些大道理之类的吧~”
　　然后，话锋一转。
　　“小圆啊，你这样子看起来可太‘弱小’了啊，这可玩不过上野。”
　　月费':;群,::'857.';.'６6;;'34:!:::4.:;,2“诶诶！？”
　　话题怎么突然就变成这样了？
　　虽然话题的转换僵硬至极，但这对美树沙耶香来说已经是足够了的。
　　只见美树沙耶香侧着头，笑着看向了鹿目圆。
　　“但是，放心吧，小圆一定会跟上野在一起的！”
　　“沙耶香，怎么突然就说起这种话了……”
　　真的让人觉得好难为情啊。
　　*
　　这个时候，如果把焰留下来的话，应该是能问出一些事情的吧？
　　巴麻美注视着晓美焰远去的身影，晓美焰是最晚离开的人，如果她要叫住晓美焰的话，也是完全可以的。
　　只要叫住晓美焰，那她所疑惑的事情……应该就能得到答案了吧？
　　金发少女倚靠着墙壁，思绪又是难免回到了今天的中午，那时候的她发现了晓美焰话语里的“漏洞”，再联系近段时间晓美焰的异常，她最终是猜测晓美焰和上野北可能存在不一般的关系……这只是可能，但这个可能实在说出来实在有点吓人。
　　这绝对是影响整个团队的大危机啊……
　　巴麻美微微抿嘴。
　　晓美焰其实是一个最好的突破口。
　　巴麻美一直都有注视着晓美焰，因此她对于晓美焰的了解也是十分深刻的。诚然，晓美焰绝对有着不错的天赋，她这段时间逐渐展露出来的“信念”以及“坚强”已经说明了她是一块潜力无限的“美玉”，这也是一件令她这个前辈十分欣慰的事情。
　　不过，晓美焰现在的成长绝对还是不够的，巴麻美敢确定，如果她在晓美焰面前刻意营造出压迫感的话，晓美焰绝对是会紧张慌乱的，到时候她想问出一些事情也不是难事。
　　“焰啊……”
　　但是，那对晓美焰来说，绝对是一个折磨吧？
　　这不就是让她仗着“前辈”的身份去欺负晓美焰吗？
　　内心的不情愿，再加上今晚的气氛确实和谐，巴麻美也就没了找晓美焰询问的想法，她看着众人远去，心中却仍旧是升起了淡淡的愁思。
　　但是，她是这些孩子们的“前辈”啊。
　　如果连她都犹犹豫豫的，那这个团队又该怎么办？
　　面对这种事情，巴麻美也是毫无经验的。她不可避免的感到了棘手，甚至是发自内心不愿意她的猜测成真。
　　难啊……
　　但她必须得做点什么。
　　巴麻美和美树沙耶香不一样，美树沙耶香能够犹豫好几天都找不到答案的事情，对巴麻美来说却不是那么困难。
　　她比美树沙耶香果断太多了。
　　脚步声逐渐远离玄关，而巴麻美也有了打算。
　　谋而后动。
　　*
　　虽然早就有猜测佐仓杏子的过去可能有不少“黑历史”……
　　但是，他是真的没想到的。
　　“那段时间的杏子，也是自暴自弃了啊……”
　　话是这样说，但佐仓杏子所做的事情并不会消失。
　　“我知道……”
　　这种“过去的事情”，就是让人有些难以忽视。
　　但是，佐仓杏子现在……又是将他视作了什么呢？
　　如果连他也背弃她……那她又该怎么想呢？
　　“她是因为北才会过来风见野的吧，而这段时间……也确实是把使魔清理得一干二净了。”
　　这是读心读取出来的情报，佐仓杏子在心虚时也会暗暗吐槽——心里叫嚣着是让上野北不要“不识好歹”，但到了现实里……唯唯诺诺，光速疾走。
　　“那钱的事情……”
　　“是砸ATM的哦。”
　　上野北的眼皮跳了跳。
　　“好吧，这还真的是一个需要被友情破颜拳的不良少女……”
　　就这么低声说着，在房间里放好东西的上野北也是走出了房间。
　　“稍微的留一点情面吧，但教训还是该教训一下的。”
　　丘比轻轻歪头，这也算是帮佐仓杏子说一句好话了。
　　没办法，这孩子……之前太过分了啊，也幸亏是现在改正了一点，否则今天就真的完蛋了吧？
　　但是嘛……还是得自求多福。

第427章 丘比妈妈的关爱
　　佐仓杏子被困住了。
　　就像是字面上的意思，佐仓杏子已经没办法再移动多远了。
　　“喂，我说你啊……我们毕竟是男女有别是吧？这种时候靠这么近该不会是为了占我便宜吧？”
　　本该是讥笑意味满满的话，但从此刻的佐仓杏子的嘴里说出来，却显得很是心虚。
　　没办法啊，上野北就坐在她身边。
　　上野北紧紧挨着佐仓杏子，右手搭在少女的肩膀上，这只手臂就是佐仓杏子无法逃避的原因，这可怕的力量将她束缚在原地，害得她连动一下都很困难啊！
　　看起来像是好兄弟肩揽肩靠在一起，但前提得佐仓杏子不是被“偷袭”的才行——上野北这不包含敌意的一捞可是把她给弄得有些迷糊了。
　　赶紧把他的手挪开啊！混蛋！
　　“以后还敢这么做吗？”
　　“你说什么啊？”
　　被上野北哄骗到家中的少女顿生警惕，少女额头流下几滴冷汗，上野北这意味深长的语气让她有些悟了——这家伙，怕不是已经知道了她过去的事情。
　　这……给个心理准备的时间啊！
　　之前她在外面调整好了心态，上野北却偏偏选择了维护气氛，她那时候也是开心了，但代价就是此刻上野北直接A上来的时候，她一点防备都没有。
　　“我看你就是不懂哦！”
　　并不是单纯的开玩笑，而是心中真的有些不悦。
　　这是自然的，他的三观在鹿目夫妇的教导下本来就是正常，而且身边还有鹿目圆这么一个正直的青梅竹马，想让他接受佐仓杏子的所作所为……那真的是不太容易。
　　眸光紧紧钉在佐仓杏子身上，眼前少女的表情闪躲，佐仓杏子如此发自内心的狼狈的一面，他也是第一次见到——之前的战败CG并不是，那时候的佐仓杏子内心可没输。
　　现在，佐仓杏子是内心输了。
　　“如果我们不是朋友的话，我肯定是把你狠狠揍一顿。”
　　这句话可不是假的，上野北看着谦逊有礼，但真动起手来可是毫不留情的，之前他和佐仓杏子的战斗就是如此，真狠起来那叫一个刀刀见血。
　　手下留情？
　　不存在的。
　　但是，这种情况啊……
　　十四岁的国中生少见的露出了头疼的表情——这种突然发现自家好友居然做过“足够送进少管所”的蠢事的感觉……真的非常不妙。
　　“你啊……”
　　抬起手来按在佐仓杏子的头上，如果是之前他敢这么做的话，那肯定是被少女直接把手甩开，但现在……佐仓杏子心虚得很，就跟个正坐在父母或老师面前挨训的小孩一样。
　　狠狠地揉了揉，少女的头发都乱了不少，黑色的大缎带也是歪歪斜斜的。
　　百江渚化作布偶缩在沙发的一角，静静的看着眼前发生的事情——她肯定也是觉得佐仓杏子做错了，但换做是她来处理的话，她大概也只是会让佐仓杏子“认错”吧？
　　换做见泷原其他的魔法少女来了，也都会是这样处理的。
　　毕竟都狠不下心来对佐仓杏子做些什么，归根到底都是一些善良的少女，连上野北都做不到把佐仓杏子扭送少管所，让她们苛责“朋友”……难度太大了。
　　这就是所谓的“友情”带来的偏心啊。
　　上野北现在也是陷在这里面，但还好的是他看得明白，就像他之前跟美树沙耶香说的话一样，他知道什么叫做“相对”与“立场”。
　　他不会否认自己内心的偏见，这是在否认他身为人的感性。
　　回避不了啊。
　　他对佐仓杏子也不会有什么真的处罚与苛责，但或许正是这种无奈的沉默，才让佐仓杏子显得更加难受——就像一个站在父亲面前的知道自己犯了大错的孩子，父亲无可奈何地陷入沉默，想要说些什么却开不了口，而孩子看了也会觉得压抑。
　　直到，上野北敲了一下佐仓杏子的头，惹得少女有些抬手捂住脑袋，上野北这下敲得是真的疼……明明没受伤，但这种痛觉，绝对是用了魔力是吧！
　　“你这家伙别太过分啊……”
　　对上上野北的目光，然后顿时就缩了回去。
　　“现在手上还剩多少钱？”
　　上野北忽然问道。
　　“大概还剩下六万日元吧……”
　　折合起来大约是三千五百人民币。
　　“说起来其实我也没资格追究你什么，但是……这些事情在我面前发生的话，我也不能坐视不管。”
　　上野北拍了拍佐仓杏子的肩膀。
　　“把这些钱交给丘比，丘比有办法把这些钱还回去。”
　　丘比从一旁探出脑袋，朝着佐仓杏子轻轻歪头。
　　“嗯……”
　　这个判决，勉强可以接受。
　　“还有，以后禁止再去做这些事情，面对使魔不准嫌弃，面对ATM也给我忍耐住你的想法，要是你再做这些事情的话……就没有像这样的机会了。”
　　别真当ATM是免费自助。
　　“朋友”的身份并不是保命符，如果佐仓杏子真的打算在这条路上走下去的话，还是少管所更适合她。
　　“我知道杏子的过去，但我可不会因此而心生怜悯，之前你的生存方式毫无疑问是错的……”
　　这时候佐仓杏子可没有选择的余地，他不打算给佐仓杏子“自由”。
　　自由，并不是犯罪的理由。
　　如果有人认为他这是在干涉或者侵犯佐仓杏子的自由，那怎么看都随意——他就是不能看着佐仓杏子继续做之前的事情，就算是用强制手段也必须把她给扭过来。
　　说句不好听的，这样的“自由”是不被保护，也不被认可的——总不能有人说监狱的存在是侵害了犯罪者的“自由”吧？
　　上野北松开了佐仓杏子的肩膀，往后靠在了沙发上。
　　抬起手来，握紧——
　　“现在，尝试一下新的生存方式吧。”
　　只要佐仓杏子愿意改变，他多久都能奉陪。
　　只不过，身无分文，无依无靠的佐仓杏子该如何生存下去啊……
　　上野北睁着眼，眼瞳中一直都有光彩。
　　唇角微微扬起，勾勒出一个抚慰人心的温和笑容。
　　正当佐仓杏子掩饰着内心的尴尬想要站起身来的时候，上野北握住了她的手掌。
　　“喂！你还想干什么？”
　　佐仓杏子有些不自在，这一通话下来，没直接闪人已经是她很克制了，毕竟她已经很久没有站在这样的角度去接受他人的“责怪”了啊。
　　羞愧啊。
　　只不过，上野北的声音也随之传来。
　　“没地方可以去的话，就暂时先住在这里吧？”
　　佐仓杏子顿了一下，空气顿时就安静了下来。
　　“你这家伙——”
　　佐仓杏子捂着脸，额头青筋跳了跳。只见佐仓杏子甩了一下还空闲着的右手，一杆长枪从她手中浮现，然后这长枪便是要对准上野北。
　　“这才是你真正的目的是吧！？”
　　把她刚才的羞愧还回来啊！
　　“等等！我这也是出于正确的考量不是吗！如果真的把钱都拿走了，那你住哪啊？我总不能逼着你去风餐露宿吧？”
　　上野北歪头躲闪，长枪不偏不倚地从他耳畔擦过，凌厉的风声扰动发梢，但上野北脸上却还是挂着灿烂的微笑。
　　他吃定佐仓杏子了。
　　无慈悲。
　　“然后，我家确实蛮大的嘛！就算住下来也不会怎么样的啦~我又不可能对杏子你用昏睡红茶是吧？”
　　他说的话，貌似还真的是事实……
　　佐仓杏子看着眼前微笑的少年，正因为是“朋友”，所以她才会站在这里。
　　不过，佐仓杏子手掌一松，她也是能理解上野北的做法，就算是换了巴麻美在这里，巴麻美的做法也会是一样的吧？
　　都是会让她别在过之前的生活，也都是会收留她。
　　真的是……一群烂好人啊。
　　佐仓杏子无奈地叹了一口气。
　　“这个大可不必！”
　　但到了最后，佐仓杏子依旧是摇了摇头。
　　“我原先住的地方可是订到了五月三号的，不住白不住。”
　　“诶……”
　　上野北失望地叹了一口气。
　　佐仓杏子嘴角扬起，偷偷一笑。
　　*
　　开玩笑归开玩笑，但有些现实的问题是得面对的。
　　‘经费顿时又紧张起来了啊……’
　　说一句比较现实的话——人是要吃饭的。
　　就连缘分的天空的男主角都曾因财力而困窘，甚至一度考虑过将自家妹妹交给亲戚照顾。
　　‘原本的钱是足够北上完大学，再出来工作几年的吧？’
　　丘比缓缓拍着尾巴，慢悠悠地说道。
　　‘但如果要算上渚和杏子的话，那事情就麻烦了哦~’
　　私人通讯频道的好处就是躺在一边幸福睡着的百江渚没有任何察觉，他给百江渚看到的表现一直都是“不缺钱”，这也是他有意而为，说到最后也就是不想让百江渚担心这些事情而已。
　　这些事情都是所谓的“家主”该担心的事情啊，什么时候轮得到百江渚来害怕了？
　　‘按杏子的性格，就算真的在这里住下来，她可能也做不到被你养下去吧？最多就是十几天，她很快就会去找临时工作的。’
　　还是比较现实的问题——不砸ATM，那就得去工作。
　　‘这肯定不行。’
　　上野北自然是否定了这个说法，他可不是为了让佐仓杏子去打工才将这些事情说出来的。
　　‘杏子这个年龄……现在确实是在不务正业呢。’
　　丘比点点头，它当然也知道上野北是在担心什么。
　　可惜，是真的能力有限。
　　丘比眼角柔和的看着上野北，看着这孩子因为这些事情而烦恼，它自然也是看不下去的。
　　‘叫我一声爸爸，我帮你。’
　　‘嗯？’
　　上野北微微眯眼，也是听出了丘比话里的意思。
　　‘丘比妈月:?:费!,;.群8,:'5."".'766"""3!.:.442妈！救我！’
　　丘比轻轻拂动尾巴，有些哭笑不得地甩了上野北一下。
　　‘现在还是想想魔女之夜吧，只要能够战胜它，后面的事情就可以大胆交给我了哦。’
　　就算没有孵化者网络的帮助，它同样可以做一些事情——孵化者们也不至于那么“吝啬”，以丘比对孵化者文明的了解，就算是它真的要用脑子里的知识帮上野北赚钱，孵化者们也不会管它的。
　　人类社会的财富……并不是值得重视的东西。
　　别说是赚钱了，就算是丘比想要掌握人类的互联网，孵化者们也不会有意见，只要丘比不做“破坏魔法少女体系”的蠢事，它们最多就是在一旁默默观察。
　　至于担心丘比造反……整个地球的资源加起来在宇宙霸主文明面前也是渺小如尘埃，孵化者们怕什么？
　　所以，丘比现在说的可都是实话。
　　它有办法安排佐仓杏子入学，也有办法赚取正当合法的财富，相较于所谓的“富婆”，这只小家伙才是真正的金大腿。
　　抱上了就一辈子无忧。
　　‘你会如愿自由的。’
　　丘比温和地说道，这承诺一样的话语撩动他人心弦。
　　这下反而是上野北愣了一下。
　　‘你这还真是……让我不知道该说什么啊。’
　　他当然知道丘比的意思。
　　只要他能活下去，丘比就能让他一辈子自由无忧。
　　‘你这一句话就直接把我的人生都改变了啊，有点离谱。’
　　上野北抬起手，揉了揉自己的头发，顿时有些不知该露出什么表情才好。
　　本来是该正常地上学，正常地工作，然后在这个沉闷的社会里攒下积蓄，去实现自己的梦想。
　　但是，忽然就有人告诉他——你不用努力了，去享受人生吧！
　　这种反差感……还是挺带劲的。
　　‘我养你有什么错吗？崽啊。’
　　‘你这是在占我便宜啊？’
　　‘你不乐意？’
　　‘妈妈请再爱我一次！’
　　对他的原则和底线抱有期望，这倒没什么，他会完美回应他人的期望。
　　但是，对他的节操抱有幻想……那肯定是不行的！
　　简而言之——
　　这只富萝莉的大腿，他抱定了！
　　‘？’
　　‘你不是身高一米四八的白发红瞳合法萝莉吗？’
　　不会有人把丘比幻想成是胸怀宽广的白发御姐吧？
　　萝莉、兽耳、妈妈、溺爱——要素已经溢出了。
　　‘？’
　　丘比抬起爪子按住了上野北的脸颊，顺带揉了揉。
　　‘崽啊，听我的，以后少看点哔咔。’
　　就算不看哔咔，他还有E绅……
　　‘我等会帮你把它们都删咯。’
　　今晚不用睡觉了。

第428章 好兄弟都是骗人的
　　眼前的存在究竟有多么庞大？
　　汹涌的恶意卷起风暴，尖锐刺耳的嘲笑声在天端回荡，令人心颤的庞然大物在空中缓缓旋转，厚实的乌云透不过光，只有暗淡而扭曲的虹光在魔女身边闪烁、旋转。
　　纯粹的强大。
　　理所当然的强大。
　　阴暗的天空下，凄厉的风声在耳边震荡，袭来的狂风将少女们的衣摆吹得猎猎作响，豆大的雨点迎面扑来。
　　他也站在这里。
　　但没有启用所谓的“盔甲”，而是以最节省魔力的姿态，出现在敌人的面前。
　　连他都不“玩”了啊。
　　抬起头，直面那个可怕的存在。
　　扭曲的恶意无时无刻不在噬咬人的理智。
　　[啊哈哈哈哈哈——————]
　　刺耳的笑声从未停下，天端那昏暗的云层在风暴的力量下不断向前推进，像是一只阴影所生的巨兽正在吞噬光明。
　　是这样的敌人啊……
　　上野北恍然大悟。
　　仅仅依靠存在便掀起风暴，光是移动就宛若天灾降临。
　　这种敌人，绝对是超纲了吧？
　　就像是在做梦的时候忽然清醒了过来，上野北已经有过多次经验了，他就这么静静地站在原地，注视着那庞大的敌人。
　　以及……
　　属于“他”的战斗。
　　拉动黑色的长弓，深紫色的烈焰熊熊燃烧。
　　魔力的总量约为他此刻的七倍，那熊熊燃烧的黑紫色火焰在一瞬间上涌高度几乎超过十米，而后又是凝缩在那纤细的黑紫色箭矢上。
　　然后——射击。
　　不同于以往的“玩闹”，这是在魔法武装的增幅下发出的最认真的一次攻击。
　　一道紫色的光芒如划破黑暗的流星，又像是打响战斗的号角，裹挟着足以轻易粉碎高楼大厦的力量，向着敌人的身影袭去。
　　他明白了。
　　这是一场“演示”一样的战斗。
　　当上野北集齐了所有能集齐的力量之后，与这五位魔法少女，一同迎击魔女之夜的可能性。
　　那么，这个梦是为了展示什么？
　　他依旧明白。
　　箭矢淹没于扭曲的七彩火焰中，那圈七彩的魔法花纹浮现出细微的波动。
　　展示他的“失败”。
　　*
　　“北？”
　　当丘比呼唤上野北的名字的时候，他正在睁着眼，双眸定定的望着天花板。
　　“不起床吗？”
　　枕头旁边的百江渚正抬手揉着双眼——虽然身体是布娃娃，但她依旧是保留着一些行为习惯，况且这一幕看起来也是挺可爱的，这小巧可爱的家伙能在瞬间软化他人的心。
　　“是啊，大哥哥居然没起床的说……”
　　“哎，居然是被小渚给说教了啊……”
　　上野北晃了晃脑袋，将百江渚拦腰抱了起来。
　　百江渚在空中挥舞着短小的四肢，但没能挣脱。
　　这时候反而是丘比看得比较清楚，它是了解上野北的，能让上野北“赖床”的事情一般只有两件——一件是“身体互换”，而另一件事情……那就只剩下“梦境”了。
　　“你这是又做什么梦了？”
　　“一下子就被看穿了吗？”
　　上野北笑着摇了摇头，接着在百江渚的反对声中，他将百江渚高高举过头顶，然后直接安放在了自己的脑袋上，看起来就像是脑袋上趴了一只软绵绵的布偶。
　　“是啊，做了一个比较奇怪的梦吧……说是预言梦也行？”
　　上野北的语气也有些不大确定，但他也不是很在意这些事情啦。
　　“预言梦？”
　　“嗯，我看到了魔女之夜了，那真是一个不得了的敌人啊……”
　　丘比霎时间陷入了沉默，只见它轻轻歪头，又觉得它这下意识弄出来的气氛非常不好。
　　“魔女之夜吗……”
　　“但无所谓啦，丘比不是说过了吗？”
　　上野北笑着按了下丘比的脑袋，而头顶的百江渚则是认命地趴在那里，就算他没动手按着，她也不再乱动了。
　　“我们能赢的啊。”
　　迎着晨曦，上野北舒展结实的上身，伴随着少年的发力，精壮的身体上肌肉的轮廓越发明显，棱角分明的肌肉展现着他对身材的审美，也正是因为喜欢，他才这样锻炼身体。
　　肌肉仿佛在呼吸，完美的身材并没有因为这段时间的疏于锻炼而退化.
　　见此，上野北也是满意地点了点头。
　　这样就好了。
　　适度健身吸引异性，过度健身吸引同性。
　　他正是处在“吸引异性”的完美阶段，没必要把自己整得像个肌肉虬结的健美先生一样，那样不符合他对身材的审美。
　　可惜了，要是佐仓杏子在这里住下来的话，说不定还能触发什么“幸运〇狼”事件，他倒是不在意被人看见啦，倒不如说“美男计”正合他意。
　　嗯哼哼——佐仓杏子还能跑吗？
　　“杏子已经不是见泷原的魔法少女了吧？”
　　丘比的尾巴来回扫了两下，悠哉游哉吐槽道。
　　“那又怎么样，杏子不还是魔法少女吗？”
　　魔法少女大攻略！
　　生命不止息，心火燃不尽！
　　“不要把这么燃的台词用在这种奇怪的事情上面啊，你这家伙……”
　　丘比哭笑不得地摇摇头，又是看着上野北头顶百江渚，不紧不慢地下了床。
　　穿上衣服，又是拿起手机。
　　给佐仓杏子转了一下钱——充足的生活费。
　　【雇佣费用，也不能让你打白工是吧~就满怀热情地清理一下魔女吧！】
　　美好的一天，从包养魔法少女开始。
　　然后，打开LINE，向少女们挨个问好。
　　【早上好啊，小圆——】
　　*
　　【阿北，你告诉沙耶香了吗？关于仁美和上条同学的事情……】
　　【这个还没有，之前找不到机会，但现在的沙耶香应该是能接受了吧？】
　　能接受吗？
　　鹿目圆抬起头来，有些忐忑不安的眸光照向了美树沙耶香，她这不显眼的动作是瞬间被美树沙耶香捕捉到了。
　　“小圆？一直在看着手机就太过分了啊！”
　　不满的语气让少女显得元气满满，而海蓝色的眸子在明媚的阳光下也是更显美丽。
　　美树沙耶香抬起手来，把鹿目圆的肩膀给揽住，她把鹿目圆搂进怀里，就像是从前一样咧嘴笑了一下。
　　“我看看……是在跟谁聊天吗？上野？”
　　“别偷看啊！”
　　美树沙耶香这活泼的模样让鹿目圆感到了一阵熟悉，在轻声抱怨的时候又是暗暗松了一口气。
　　但跟在一旁的晓美焰倒是觉得有些不太自在了。
　　没办法啊，她是知道美树沙耶香当初自闭的原因的，而且……美树沙耶香当时也透露过了，美树沙耶香知道她和上野北之间的事情。
　　倒不是有多害怕，更不是心虚，只是单纯的有点……尴尬。
　　她已经做好了暴露的准备，就算美树沙耶香跟鹿目圆说出那个秘密，她也能坚定应对。
　　但出乎意料的是美树沙耶香没有提及哪怕一个字，晓美焰注视着美树沙耶香笑着从鹿目圆身边离开，然后朝着她这边靠过来。
　　‘焰，不用担心。’
　　魔法少女的心灵感应传了过来。
　　晓美焰转头望去，美树沙耶香朝着她友善一笑。
　　‘我不会跟小圆说的，之前你也说过了啊，你会找个合适的机会跟小圆解释清楚……我相信你，也觉得这件事情最好是由你来做。’
　　美树沙耶香轻轻碰了一下晓美焰，引得少女不可思议地睁大了眼。
　　‘沙耶香……’
　　这么说……真的很抱歉啊。
　　美树沙耶香看着晓美焰那又是喜悦又是不解的表情，心中浮现出淡淡歉意。
　　她真的很卑鄙是吧？
　　明明已经做好了决定，但偏偏要跟焰说这样的话。
　　‘所以啊，不用太在意我，当然，那时候我说错话的事情，还是想跟你道歉一下。’
　　‘诶，那个其实不用——’
　　‘不准说这样的话，我沙耶香大人道歉了，你就乖乖原谅我就行了！’
　　这充满魄力的话顿时让晓美焰一震，下意识回答道：
　　‘是……是！我原谅沙耶香了！’
　　说完，晓美焰才抬起眼，有些好奇的看向美树沙耶香。
　　‘感觉，沙耶香很不一样了呢……’
　　但不管怎么样，只要彼此之间没有生出间隙那就行了。
　　“是啊，确实是很不一样了呢……”
　　这句话是在现实中说出来的。
　　“焰的话……给了我很大的影响呢……”
　　声音越往后越低，当晓美焰恍然惊觉的时候，美树沙耶香已经把话给说完了。
　　“诶，沙耶香刚才说了什么？”
　　鹿目圆轻轻歪头，有些不解地看了一眼这两人，她刚刚也是没听清美树沙耶香说了什么，而很显然晓美焰也没听清楚。
　　但从晓美焰的反应来看……
　　“你们两个，刚刚是在背着我说悄悄话吗？”
　　鹿目圆微微眯眼，粉色眸子扫过这两人，而被鹿目圆注视着的美树沙耶香和晓美焰自然也是目光闪躲，这就坐实了鹿目圆的想法。
　　她就说刚才怎么一下子就安静下去了！原来是背着她说悄悄话吗！？
　　“太过分了——”
　　鹿目圆那幽怨的目光钉在美树沙耶香身上，而后也是快步上前挤了进去。
　　“真是的，有什么话是必须瞒着我的吗？”
　　抱歉，还真的是必须瞒着你的啊……
　　美树沙耶香轻轻咳嗽一声，而后若无其事地伸出手，一把抱住鹿目圆的腰肢。
　　“哈哈！小圆不用吃醋啦，我和焰也没讨论什么事情，放心吧，绝对没有背着月费?."群.:?'85!."7"'.!６'.?"6,:!3'!';'4:!""4";?!2你发生什么超友谊的关系！”
　　趁着鹿目圆低头挣扎的时候，美树沙耶香朝着晓美焰眨了下眼。
　　而晓美焰受到了美树沙耶香的眼神，下意识便愣了一下。
　　不是错觉，今天的沙耶香……真的是发生了什么根本性的改变。
　　从美树沙耶香的身上，晓美焰看到了某种熟悉的事物。
　　“小圆吃我攻击！”
　　美树沙耶香笑呵呵地摆动手指，而鹿目圆瞬间就无力反击，她了解鹿目圆的程度跟上野北有得一拼，想要分散鹿目圆的注意力那是再简单不过的了。
　　但是，很不对劲的感觉……还是有的。
　　“对了，沙耶香，魔法少女的真相……”
　　鹿目圆扶住晓美焰的手臂，借机从美树沙耶香的魔爪中挣脱。
　　“你真的没问题了吗？”
　　昨天晚上没来得及说的事情，现在还是问出来了。
　　毫无疑问，鹿目圆还是在担心着美树沙耶香对魔法少女真相的接受程度。
　　“什么我有问题啊？我现在是怀疑小圆你可能会有问题哦~”
　　美树沙耶香无奈一笑，这种担心显然是多余的。
　　不过……很温暖就是了。
　　少女如此想到。
　　*
　　今天是周五。
　　体育课。
　　这次的地方倒有些熟悉。
　　上野北洗完一把脸，当手掌从脸上滑落时，魔力已经是将水滴一同蒸干。
　　“有什么感想吗？”
　　上野北扭头看向那位蓝发少女，淡蓝色的发丝上点缀着最开始的淡黄色发夹，但少女的心却已经是比之前的任何时候都要坚定了。
　　“现在大概是有的吧……”
　　美树沙耶香理所当然的抱着四瓶饮料，随后从中抽出一瓶，笑着扔给了上野北。
　　“对你的人渣程度有了新的感悟……嗯，是这样的。”
　　上野北稳稳当当地接住了饮料，也是当着美树沙耶香的面直接拧开瓶盖。
　　“咳咳，我其实是个纯爱党——”
　　在美树沙耶香那鄙夷的目光下，上野北自觉噤声，小小地灌了几口饮料，又是走向了美树沙耶香。
　　“好吧，人间之屑参上的说——”
　　“不准模仿渚的口癖，大男人的卖什么萌啊？”
　　美树沙耶香瞥了一眼靠近过来的上野北，小小地吐槽了一句。
　　“说起来……你这家伙居然还能跟他们玩的下去啊？之前看你打球已经是觉得很离谱了，这样玩真的能玩得尽兴吗？”
　　美树沙耶香和上野北都是找了个台阶坐下，这两人在昨夜之前就已经是“好兄弟”了，而现在虽然是友情变质了，但聊天的风格还是一如既往。
　　总不能要求他们跟一对情侣似的甜甜蜜蜜吧？
　　美树沙耶香第一个就会跳出三米距离，然后喊出丘比试探一下这个上野北是不是冒牌的。
　　“都是朋友嘛……尽兴肯定是有的啊，不要以为必须得全力以赴才能尽兴啊，光是沉浸在那样的氛围里就已经是很快乐了。”
　　上野北笑着解释道。
　　“你这家伙……看起来真的是一点破绽都没有。”
　　美树沙耶香仰望着蓝天。
　　“明明看上去是那么完美的一个人，但性格也明明有那么多的可取之处，怎么偏偏就这么花心啊……”
　　“我只是个简单的魔法少女控而已。”
　　别以为他是什么少女都感兴趣的啊！
　　“你还很得瑟是吧？”
　　上野北扬起眉毛。
　　“那倒也不是。”
　　“你可真的把我给害惨了。”
　　美树沙耶香靠着上野北，幽幽吐槽道。
　　“之前还说什么好兄弟，搞到最后还是馋我身子啊你！”
　　果然，所谓的异性闺蜜都是骗人的！

第429章 对不起了，焰
　　听着美树沙耶香的“人生感悟”，上野北不厚道地笑了笑。
　　有一说一，其实他也看不是很懂美树沙耶香此刻的想法。
　　美树沙耶香现在究竟是怎么看待他的人际关系的？
　　厌恶吗？
　　无所谓吗？
　　从美树沙耶香的态度里很难看出什么，经历了一次破茧重生的少女内心倒是让他有些看不清了。
　　但是有一件事情他是能确定的——到目前为止，美树沙耶香没有表现出任何的“反对”的想法，她就只是静静的待在上野北身边，借着此刻已经是完全不同的身份，和上野北互相倾诉着。
　　是出于“共犯”的心理吗？
　　因为知道晓美焰也是在“对不起小圆”，所以就这么默认着，借着晓美焰的行动为她增添勇气？
　　看起来又不太像，美树沙耶香对晓美焰的看法貌似已经确定下来了——让晓美焰自己处理这件事情，而她则是不再插手晓美焰和鹿目圆之间的事情。
　　感觉上来说，美树沙耶香还是“支持”鹿目圆的……这真的很矛盾啊。
　　‘需要读心的结果吗？’
　　‘这次就不要了吧。’
　　这一次，上野北拒绝了丘比的技术支援。
　　他并不排斥丘比的读心能力，但时时刻刻都读心只会让人失去一些乐趣。
　　要是真的出了什么事情，丘比自然会提醒他的。
　　这时候也是没人走过，否则看到上野北和美树沙耶香坐在一起，恐怕又是一段新的传闻。
　　“我一开始倒是不馋的。”
　　上野北回答少女的问题。
　　“那后来怎么又有想法了？”
　　“一开始的你只是个魔法少女预备役，但后来转正了啊，别小看一个魔法少女控啊~”
　　“你这理由算什么嘛！”
　　但就算不说出来，美树沙耶香也是知道答案的。
　　上野北并不是会恶意拆散他人的人……他屑是屑了一点，但也是有点原则的。
　　“啊，要理由的话还是可以有很多的嘛，就比如洗澡的时候、换衣服的时候，把你的身体当衣架子一样玩换装的时候……有时候魅力就是在不知不觉的时候流露了出来，然后自然而然的戳中我的XP吧？”
　　这番话说得好像很了不起。
　　“你就是单纯好色是吧！？”
　　美树沙耶香单手遮在自己胸前，海蓝色眼眸中流露出的情绪说是厌恶那还差得远，更像是淡淡的羞涩所引发的“欲拒还迎”。
　　“男人好色有什么不对吗！”
　　上野北理直气壮道。
　　他也是一个健全的男性嘛，对异性抱有幻想那是自然的事情，只不过之前的他是沉迷于鹿目圆和制片人老婆，而现在的他是沉迷于鹿目圆和魔法少女老婆。
　　不要小看魔法少女控啊！
　　“GHS可是第一生产力啊！”
　　“给我向‘生产力’这个词好好道歉啊你！”
　　阳光斜斜晒下来，照在美树沙耶香那露出无奈笑容的脸上，一时之间就像是照出了一个微笑着的天使，但也没过多久，和少年闲聊的少女就又是露出了稍稍别扭的表情。
　　像是害羞。
　　“上野，要再试一次吗？”
　　上野北顿了一下，随即笑着问道：
　　“你确定是现在？”
　　“有什么不行吗？”
　　“我刚刚喝完饮料，你觉得行不行啊？”
　　饮料是会留下味道的，这个问题在亲吻的时候会显得很尴尬。
　　“嗯？你这就想着要亲嘴了？”
　　美树沙耶香摇了摇头，目光一瞥，她忽然是留意到了躲在上野北身后的丘比，这小家伙貌似就是一直在听着她和上野北的对话。
　　不过……也无所谓啦。
　　丘比这家伙总是神出鬼没的，而且它还有读心的能力……其实仔细想想就能弄明白了，在它面前根本就不存在“隐私”这种东西啊。
　　看着就看着吧，反正它也不是人类……像是小猫咪一样的吉祥物，就算是在一边看着也无所谓吧？
　　少女的脸颊被柔软的唇瓣轻轻触碰，一抹红晕自然便是升了起来。
　　“今晚，你家里有人去做客吗？”
　　美树沙耶香撩起耳畔的发丝，像是无意地问了一句。
　　燥热的风吹拂到略微发烫的脸颊上，带不去燥热，只能让少女的心更加凌乱。
　　而上野北也是愣了一下，他是确实没想过美树沙耶香会问出这个问题。
　　“没有。”
　　“明天……是周末吧？”
　　“嗯，沙耶香有什么安排吗？”
　　“我没有。”
　　“嘿，我也没有。”
　　这两人一问一答，丘比则是轻轻歪头，青涩的情感在迅速萌发生长，它也是笑着注视这一幕。
　　美树沙耶香想干什么？
　　上野北知道。
　　有些事情不用说出来也能明白，他基本的情商就放在那里。
　　所以啊……他也是心跳加速了。
　　“哎，跟你待了这么长时间了，连饮料都快不冰了……等下该被小圆她们吐槽了吧？”
　　话题忽然中断，美树沙耶香站起身来，提着手中的饮料朝着上野北晃了晃。
　　“嘿嘿，我就先走了，小圆她们可还在等我呢！”
　　是“待了这么长时间”，而不是“浪费了这么长时间”。
　　那抹元气的笑颜带着不易见的羞涩。
　　那么，晚上她会过来做客吗？
　　*
　　整场对话都没有提及晓美焰。
　　有意地避开了。
　　并不是遗忘，而是暂时地忽视了。
　　她在做着相似的事情，尽管她在内心告诉自己——她和晓美焰不一样。
　　这时候能给自己找到一个理由，也是一件幸运的事情吧？
　　“嗨，小圆、焰——”
　　靠近那两位等待了许久的少女，美树沙耶香露出一个带有歉意的表情。
　　只不过……这里的两人可都是不会责怪她的啊。
　　“拿着！”
　　“谢谢啦。”
　　鹿目圆和晓美焰在礼貌这一方面有着非常高的默契，良好的教养让她们没理由去责怪帮她们买水的美树沙耶香，虽然美树沙耶香离开的时间是长了那么一点，但她们想到的更多也只是好奇。
　　“沙耶香离开这么久……是遇上什么人了吗？”
　　靠着两位好朋友坐下，而率先提问的依旧是鹿目圆，晓美焰一如既往的安静，习惯了听着别人讲话的她也只是这么静静的听着。
　　“嗯，遇上了上野了，那家伙刚打完球啊，在那里洗手洗脸呢。”
　　美树沙耶香笑呵呵地开口，而鹿目圆也是轻轻歪头。
　　“阿北？”
　　这时候还能跟上野北扯上关系？
　　鹿目圆露出思考的表情，而晓美焰也是侧目凝视，她们都是好奇的看着美树沙耶香，也不知道她和上野北现在能有什么关联。
　　“是啊，跟他在那里说了一些话，时间过得还是很快的……要不是突然想起这边还有两个美少女在等着我沙耶香大人，恐怕我现在还待在那里吧？”
　　“怎么？小圆有意见吗？”
　　美树沙耶香抱住鹿目圆，这燥热的天气下，少女的衣襟也是微微沾湿，而美树沙耶香顿时也是皱起眉头。
　　“噫，身上出汗了，小圆是笨蛋吗？这时候不应该用魔力好好保护自己吗？”
　　抱着香喷喷的少女和抱着一个稍稍出汗的少女……这种感觉是完全不一样的啊！混蛋！
　　“哪有！？”
　　“就是有啦，还不承认~”
　　美少女会出汗吗？
　　当然会啦。
　　晓美焰稍稍挪开一点，有些惊疑不定的看着美树沙耶香，并不是错觉，她在美树沙耶香身上看到的熟悉的影子……正是和她有点类似的。
　　“诶？焰为什么要逃跑？是在担心我会抱过去吗？如果是这样的话……就如你所愿！”
　　晓美焰红着脸被美树沙耶香抱住了，这和被上野北抱住完全是两种感觉，同性朋友的身份让彼此之间没有暧昧的想法，那粉色的气氛也没能弥漫起来。
　　清风吹过，有的只是少女们那不为人知的心灵沟通。
　　‘焰——’
　　美树沙耶香贴着晓美焰，不明显的人心在贴上去的时候却意外的有压迫感。外在的笑声依旧，她抱着晓美焰摇了几下，而刚刚解脱的鹿目圆则是松了一口气，在一旁拧开饮料闷上一口压压惊。
　　至于焰嘛……就暂时牺牲一下了！
　　沙耶香能对别的女孩子起“兴趣”……这可真是再好不过了。
　　鹿目圆悄悄地瞥了一眼正在嬉闹的两人，这就是所谓的“旁观者”的视角吗……原来之前在仁美眼中，她和沙耶香之间就是经常这样互动的？
　　难怪……仁美有时候总会冒出一些奇奇怪怪的幻想，现在看倒也是有依据的。
　　而且，沙耶香有事没事也喜欢喊她“新娘”啊……真是的！
　　但鹿目圆所见到的可不是全部，美树沙耶香将头枕到了晓美焰的肩膀上，而漂亮的黑发美人顿时一颤，睁大了那双绛紫色的眸子，不解的看着美树沙耶香。
　　并不是因为动作，而是因为美树沙耶香的话：
　　‘诶嘿，难道焰也是在吃醋吗？’
　　从早上一起上学的时候就察觉到了违和感啊——为什么沙耶香能对她的事情如此“平静”？
　　这其实是很不对劲的一件事情，不是吗月费群!"',,8.;.57,,;;6!,'?63442？
　　要是能这么平静地接受一切的话，那之前美树沙耶香就不会特地拿出这种事情来质问她了……
　　‘沙耶香……’
　　想到了一个“不可能”的可能，晓美焰的眼神顿时动摇了起来，慌乱中她不断回想美树沙耶香的表现，试图在其中找到她想要的“证据”，但很遗憾的是她发现她根本不知道上野北跟美树沙耶香之间究竟有过什么样的对话。
　　不可能的……
　　但是，如果在那段时间里确实发生了什么的话……
　　‘关于北的事情，你是……’
　　颤抖着问出这样的话来，到了最后，那双美丽的眼睛已经有了哀求的意味。
　　不要……
　　这是完全不同的心态。
　　她已经不害怕跟鹿目圆正面说这件事情了，但对于“美树沙耶香喜欢上野北”的可能性，她依旧是感到了恐惧，这种眼睁睁看着好朋友喜欢上自己喜欢的人的感觉……是不一样的。
　　有什么不一样？
　　她也说不清楚，但就是在抗拒。
　　‘我怎么了吗？’
　　美树沙耶香有些不解地问道，但似乎是晓美焰的颤音引起了她的注意力，而当她注意到了晓美焰那不安的眼神之后，又是顿时明悟了。
　　这种被“背叛”的不安……
　　‘啊，你是想问我现在的感情状况吗？’
　　美树沙耶香故作神秘地沉吟了几秒，而一边的鹿目圆此刻也是留意到了这边的状况——总觉得，晓美焰和美树沙耶香之间……貌似有点奇奇怪怪的？
　　这不对吧？
　　晓美焰是有喜欢的男生的。
　　而美树沙耶香也是喜欢上条恭介的。
　　‘如果是之前的话，我应该不会说吧，但还是挺谢谢你的……焰。’
　　美树沙耶香搂住了晓美焰，又是轻轻地拍了拍她的后背。
　　晓美焰的话，也是推着她走到这一步的重要原因了吧？
　　美树沙耶香微微一笑。
　　‘是你说的啊，我们都该任性地活一次。’
　　晓美焰不怕这件事情被鹿目圆知道了，甚至是想着要在尘埃落定后主动跟鹿目圆述说真相，而美树沙耶香和晓美焰也是相似的，但唯一不同的点在于——美树沙耶香不怕被晓美焰知道，但她不想被鹿目圆知道。
　　美树沙耶香……她希望鹿目圆永远也不要知道这件事情。
　　是的，她没有想过跟鹿目圆争。
　　她希望上野北能跟鹿目圆在一起，而她只需要站在一旁鼓掌。
　　这是她的“私心”。
　　在最开始的时候，她固执地认为她应该没有“私心”，应该“公正”地看待鹿目圆和晓美焰两人。
　　但是……她错了。
　　她是有“私心”的……不管怎么说，鹿目圆都是她“最好的朋友”，这个关系链是双向的，她和鹿目圆之间的感情还不是刚认识没几个月的晓美焰能够相比的。
　　所以——
　　对不起了啊，焰……
　　‘我现在……大概是喜欢上野，吧？’
　　用稍微轻快的语气，跟晓美焰述说了这样一件残酷的事情。
　　但是，这时候并不是为了伤害晓美焰。
　　而是向她述说这么一个事实……哪怕她会悲伤，但也依然要真诚地面对她。
　　“焰，我们还是好朋友啊。”

第430章 彼此的默契
　　她是打算过去问一下晓美焰。
　　课堂上，巴麻美轻巧地转动着签字笔，少女们的专注力普遍没有上野北那么强大，尤其是在内心藏着一些事情的情况下，她们就更容易走神。
　　但是，这也是“正事”吧？
　　维护魔法少女的内部团结之类的。
　　她细细回想着她所发现的“晓美焰的心上人”的细节，这才恍然惊觉——晓美焰一直都不肯透露那个人的真实身份。
　　如果那个人是上野北的话，一切是不是就都说得通了？
　　手指一顿，签字笔也在掉落前被紧紧握住。
　　有些事情应该在矛盾爆发之前弄清楚。
　　至于弄清楚后该怎么做……这就是到时候该做的判断了。
　　*
　　怎么会这样？
　　这种事情肯定有点……奇怪吧？
　　“嗯？”
　　鹿目圆眼尖的发现了晓美焰那失神的表情，顿生警觉。
　　“沙耶香是对焰说了什么不好的话吗？”
　　“没有没有——”
　　美树沙耶香笑着按住鹿目圆的肩膀，也是不打算让鹿目圆靠得太过。
　　她的话对于晓美焰来说意味着什么，她当然是清楚的……但就像晓美焰有了跟鹿目圆说明，并且依旧要跟鹿目圆保持友谊的决心一样，她也有直面晓美焰的勇气。
　　这都是晓美焰告诉她的事情啊。
　　这份勇气，是由晓美焰和佐仓杏子一同交到她手上的。
　　她有能力决定她喜欢谁，也有能力根据这个决定而做出行动。
　　“只是有一些事情可能冲击太大了……过段时间就会好的啦。”
　　美树沙耶香拉住晓美焰的手掌，彼此之间的羁绊也不是一句“塑料姐妹情”能否认的，她真诚地将晓美焰视为朋友，就像之前晓美焰也将她视为朋友一样。
　　虽然说起来很不好意思……明明那时候是她用“朋友”为理由要求晓美焰信任她，结果她当场心态就崩了，也是辜负了晓美焰对于她的信任啊。
　　“你说是吧，焰？”
　　鹿目圆皱着眉头，一脸狐疑地看向了晓美焰。
　　她是真的关心美树沙耶香和晓美焰之间的关系，这两个都是她的好朋友，也就是手心手背都是肉，她发自内心不希望两人有什么矛盾。
　　而被美树沙耶香这番话所冲击的晓美焰也渐渐回过神来，她动了动手指，这才发觉，此刻的她正和美树沙耶香十指相扣。
　　这是美树沙耶香的表态。
　　虽然都是喜欢上野北，但没必要因此而恩断义绝吧？
　　也算是她对晓美焰的“示好”了。
　　“嗯嗯……我和沙耶香，没什么问题。”
　　顶着鹿目圆那疑惑的目光，晓美焰硬着头皮回答道。
　　“真的吗？你们两个……不会是又背着我心灵感应了吧？”
　　自打发现这两人有这个倾向之后，鹿目圆的意见可是巨大的啊——聊天都不带上她，这真的是太过分了！
　　“那是当然有的啦。”
　　“唔哇，你们为什么——”
　　“诶嘿，既然是背着小圆商量的事情，那当然是和小圆有关系啦~”
　　“诶？”
　　“说不定还和上野有关系呢~”
　　“诶诶！？”
　　鹿目圆当即红了脸，说话也有些结结巴巴的。
　　“你们……这到底是在讨论什么话题啊！”
　　双手紧握成拳，粉发的少女有些不满她闺蜜的调侃。
　　“这是小圆你主动要求知道的啊，要不然我和焰肯定是偷偷商量，怎么会让你知道呢？”
　　美树沙耶香喜笑颜开，以相当娴熟的话术挑逗着她家的好闺蜜，和偏“被动”的晓美焰不一样，她跟鹿目圆待在一起的时候可都是“主动出击”的啊。
　　嗯，这也就造成了一个假象——在顺从鹿目圆的晓美焰面前，鹿目圆就显得很外向热情，占据“攻”的一方；但在熟悉鹿目圆的美树沙耶香面前……鹿目圆乖乖当好她“沙耶香大人的新娘”的角色就行了。
　　反客为主？
　　那不是区区小圆该考虑都是事情。
　　而一旁的晓美焰早已是呆若木鸡，她就这么看着美树沙耶香调戏鹿目圆——每一句话都贴着真相，但每一句话又都巧妙地和真相擦肩而过，但凡再多说几个字都会露馅，但美树沙耶香偏偏是完美地游走在刀锋之上。
　　好像啊……
　　现在的美树沙耶香……真的跟上野北好像。
　　从交际的能力上来看，她完全不如美树沙耶香……这是完完全全被碾压了。
　　和美树沙耶香相比，她就像一个闷葫芦……是吧？
　　“焰，不准在背后跟沙耶香说这些事情！”
　　晓美焰将视线转到了正呼唤着她的鹿目圆的脸上，少女正一脸娇羞，那害羞而又夹杂着淡淡恼怒的表情煞是可爱。
　　“没关系的啦，有些事情说一说总是可以的，就像我们也经常一起调侃其他女生的恋爱情况一样——调侃他人的人就一定要做好被人调侃的准备，小圆，可不要想着能逃过这样的‘规则’哦！”
　　美树沙耶香拉起鹿目圆的手，依旧是熟悉的十指相扣——而身为“正经人”的晓美焰傻傻的看着美树沙耶香的操作，就这么任由美树沙耶香一人牵一只手，将三人连在一起。
　　“更何况，我们是朋友呢？”
　　晓美焰转过头，美树沙耶香那明媚的笑颜进入视野，在阳光下是如此的青春靓丽。
　　“先放手吧，那边好像有人在看我们……”
　　“没关系，让她们看吧~小圆和焰现在都是我的新娘，我这么说，没意见吧？”
　　美树沙耶香抬起双手，而两位少女的手臂也是被她牵了起来。
　　啊？谁有意见？
　　上野北吗？
　　没错！她把喜欢他的两个美少女牵在手里了，有意见吗！？
　　“沙耶香，你现在也太大胆了一点吧？”
　　“哈哈——因为魔法少女的真相都这样了嘛……焰告诉我的哦，这个人生啊，一定要痛痛快快，任性地活一次。”
　　是这样啊……
　　当“魔法少女的真相”这一话题出现时，鹿目圆就明白了一切，她也没继续追着美树沙耶香的行为说了，而是任由蓝发少女宣泄着她胸腔中的情绪。
　　像是欣喜，又像是一抹淡淡的思虑。
　　只不过，鹿目圆往后探头，目光越过了美树沙耶香后背，一脸好奇地看向了晓美焰。
　　“焰还会说出这样的话吗？”
　　这种话……怎么听都像是上野北的风格啊？
　　被“点名”的少女顿时反应过来，只见她迅速摆脱了原先的“发呆”的状态，绛紫色眸子转向了鹿目圆的脸蛋，匆忙答道：
　　“是北跟我说的。”
　　“阿北啊……”
　　鹿目圆仰头思索。
　　“那我还是猜对了的……”
　　鹿目圆没有察觉到什么异常，正是基于那份“信任”。
　　“这种话一听就不是焰说的嘛，也只有阿北那个笨蛋才会对女孩子说这些话吧？”
　　天真灿烂的表情完美符合一个对爱情抱有美好想象的少女的形象，晓美焰和美树沙耶香皆是一顿，而美树沙耶香则是缓缓握紧两人的手掌。
　　“我们……一定会是永远的好朋友的，对吧？”
　　“嗯，这是一定啊。”
　　无论心中是怎么思考的，无论现在的关系有多么混乱，美树沙耶香和晓美焰心中都有这么一个“共识”。
　　‘小圆很可爱……是吧？’
　　晓美焰察觉到她的右手被美树沙耶香摇了一下。
　　‘嗯。’
　　‘我就说嘛，四个魔法少女三个小圆控，还有一个是小圆本人。’
　　在说出这句话的时候，美树沙耶香脸上也是挂着洋洋得意的笑容，她是真的在自豪——这就是她的好闺蜜鹿目圆啊，鹿目圆受欢迎的程度已经是毋庸置疑的了。
　　在这个见泷原，外来的魔法少女对鹿目圆都要“礼让三分”——惹了鹿目圆就是惹了一窝魔法少女。
　　嘿嘿，感觉都可以把“见泷原砍霸”的名头按在鹿目圆身上了——这不就是标准的“大哥”待遇嘛。
　　美树沙耶香松开两人的手，而后便是朝着晓美焰倒了过去。
　　而已经知道了两人没有闹矛盾的鹿目圆自然也是没有意见，只见她掩嘴偷笑，两眼弯弯，笑眯眯的看着两腮不自然羞红的晓美焰。
　　干得好啊，沙耶香！
　　就是这样，让焰变得外向起来吧！
　　少女的中二之心是不能忽视的。
　　尽管她的想法热情，但美树沙耶香和晓美焰之间的谈话却不如她想的这般火热，而是清清淡淡的，相熟的两人以尽可能平和的心态与语气诉说着彼此的想法。
　　‘不管怎么样，我都不希望小圆受到伤害。’
　　她们达成了共识——没有人想要刻意伤害鹿目圆。
　　‘所以，焰，至少……在小圆面前，我们别把我们的事情摆到明面上来，可以吗？’
　　晓美焰点点头，接着缓缓说道。
　　‘嗯……放心吧，我不会对小圆说的……’
　　心中仍然是有些难以接受美树沙耶香的“坦白”，但是，美树沙耶香如此“诚恳”且“友善”的态度让她的情绪完全没得发作，美树沙耶香也像是早有预谋地安排好了一切，各方面的处理她挑不出任何毛病。
　　说白了……美树沙耶香和她之间的关系，其实就是她和鹿目圆之间的关系吧？
　　很像啊。
　　她也是一个后来者，没资格去阻止美树沙耶香喜欢上野北。
　　顶多就是……公平竞争。
　　晓美焰眼睑微垂，注视着运动鞋的鞋尖。
　　啊，染上了一点灰尘……
　　等会又该擦一下了。
　　*
　　今天倒是一个比较特殊的日子。
　　第一次的……“集体行动”。
　　人确实有点多。
　　立于魔女结界内，上野北随手甩了一下漆黑的长枪，暗蓝色的头盔下传出了少年的清朗声线。
　　他不耍帅了——这也是为了避免被鹿目圆抓着头盔摇来摇去……那未免太丢人了。
　　猩红的V字型裂口闪烁红芒，上野北的目光缓缓扫过在场的众人——这里总计四个魔法少女，算上他已经是有五个人了……
　　这确实很多了——跟四个少女走在街上，他们这种组合的回头率高得吓人。
　　只不过，美树沙耶香倒是一直在偷偷嘲笑就是了——这变质的好兄弟皮起来也是尽情随性啊。
　　而正当众人提起警惕时，一阵脚步声也随之传来。
　　“啧，果然跟想象中的一样啊……人月"!:;费群.."8!!!.5'?!:!76"".:6','３.?!4;"!4.'!２未免有点多——等等，你这家伙是上野？”
　　哦，还得再算上一个“路过”的魔法少女。
　　“啧，你这家伙也过来了啊？”
　　美树沙耶香捂着脸颊，而身着赤红长裙的佐仓杏子也是不紧不慢地从魔女结界的入口走入，她的目光扫过众位魔法少女，最终是理所当然的聚焦在上野北身上。
　　“什么叫‘你这家伙’？有点礼貌行吗？”
　　佐仓杏子慢悠悠地走了过去，先是回答了美树沙耶香的话，然后抬起手拍了拍上野北的盔甲。
　　“哦吼，还挺帅的嘛，反派风格的？你小子也挺上道的哈。”
　　头盔下的少年面容流露出喜悦的表情。
　　“你也觉得很帅——对吧？”
　　上野北笑了一声，而佐仓杏子有些不解地看了他一眼，皱眉道。
　　“还行啊，怎么了吗？”
　　她是不知道这里四个魔法少女“正直”的审美，反正他就是被吐槽的一个就是了。
　　不过，他的焰老婆舍不得吐槽他，这是让他比较感动的。
　　“从今以后，你就是我异父异母的亲兄弟了。”
　　上野北也没有过多解释，只是拍了拍佐仓杏子的肩膀，语重心长地感慨了一句。
　　“听不懂啊……但多半也是些无关紧要的事情吧？”
　　佐仓杏子摇摇头，双手枕在脑后。
　　“不过……你们这阵仗，是打算群殴魔女是吧？”
　　虽说跟魔女也不需要讲什么道理就是了。
　　一直吐槽着“人数过多”
　　“战力溢出”的佐仓杏子终究还是站在了这里，尽管这确实是巧合，但如果她真的很排斥的话，也是可以转头离开的——这里足足有五个战力了，虐杀魔女都绰绰有余，还差她一个魔法少女？
　　现在……其实还是勉为其难地跟这些家伙“玩”一会吧。
　　佐仓杏子将视线从上野北身上移开，本来是想说些事情的……现在看来，没什么机会。
　　“不过，对沙耶香来说，这也是一个好消息吧？”
　　上野北随手一甩，熟悉的巨镰又一次浮现。
　　“嗯？这怎么说？”
　　“现在我们有三个前排了，也就不需要你单独冲锋了。”
　　美树沙耶香一愣，随即露出一个大大的笑脸。
　　“给我上！”

第431章 进来吧
　　【焰，今天是遇到了什么难受的事情吗？】
　　理所当然的，她的异样被上野北给发现了。
　　晓美焰仰躺在床上，专注地看着手机屏幕，傍晚时“狩猎”的回忆也是渐渐淡去。
　　其实也没什么好记忆的，将上野北也算作是魔法少女的话，那个魔女就相当于是同时被六个不计蓝量消耗的魔法少女围殴，而其中还有三个第一梯队的强者。
　　很显然，那只魔女承受了它不该承受的火力……这样的死法绝对是憋屈的很吧？
　　而此刻，正是晚上——20：11。
　　【这个没有啦。】
　　刚从浴室出来不久的少女身上还散发着淡淡湿气，趴在床上翘着双脚，莹白如玉的小腿挑不出丝毫瑕疵，在灯光的照耀下不安地晃动着。
　　【这样的回答可信度不高啊。】
　　【如果遇上了什么心烦难以排解的事情，焰可以过来找我聊聊哦，随时恭候。】
　　不知道怎么跟上野北说这件事情。
　　但是，只要她一口否认，上野北就会很聪明地顺从她的想法……除非是她露出无可抑制的哀伤的表情。
　　就先这样吧，关于沙耶香的事情……
　　晓美焰将手机息屏，紧握在手里。
　　公平竞争啊……
　　周围是熟悉的卧室的环境，少女最近也开始有意识地装修一下房间了——之前是没有经验也怕把房间弄乱，但自从熟悉了一个人的独居生活后，少女的心思也开始活跃了起来，她对各种具有少女风格的小装饰其实都挺感兴趣的。
　　不贵，而且也能贴合她的喜好……这样是最好的。
　　而此刻，凝视着一如既往没有变化的天花板，晓美焰的双眸也是渐渐迷失。
　　少女内心其实是有些忐忑不安的。
　　没有感觉那才是骗人的，这种事情啊……
　　脑海中浮现出了美树沙耶香的面孔，而她所说过的话也渐渐回响起来，患得患失的感觉萦绕在心底难以散去。
　　她无法想象，在某个时刻她会“失败”，而上野北会将她“抛弃”。
　　唯独这件事情她是接受不了的。
　　是的……接受不了。
　　但是，美树沙耶香又是如此有“竞争力”……
　　晓美焰意识到了这件事情——她那自卑的毛病又是起来一些了。
　　尽管她现在是“遥遥领先”，理应不需要担心上野北会被美树沙耶香抢走……但一想到美树沙耶香已经“加入战场”，她就有些坐立不安。
　　时至今日，晓美焰早已熟悉了过去的她一直都有的“自卑”，她一直都很努力在克服这种情绪，近段时间也确实有了很不错的效果。
　　但现在……伴随着情感发生了问题，这种情绪貌似就又是涌了上来。
　　想要排除掉内心的不安，但却发现这件事情只靠她是做不到的。
　　无论内心怎么告诉自己该“冷静”，这种成长环境带来的人格上的小毛病都很难让她安定下来，长期的正常成长，即时间是最佳的治愈良药，但短期……除非是遭遇巨大的变故，否则是不用想了。
　　就现在来说，她果然还是想要跟上野北“确定关系”——只要把一切都定下来，就没有什么悬念了吧？
　　以这个为目标的话，明天，或者是后天……这个周末已经快到了，一切都可以在这个周末做出决断。
　　晓美焰不想哭哭啼啼地跑过去旁敲侧击上野北和美树沙耶香之间的关系，也不想通过“暗示”的手段来给上野北施加压力，让他远离美树沙耶香……要是真的做出这种“卑鄙”的事情，她自己都会厌恶自己。
　　解决的方法是那么简单直接——跟上野北挑明爱意，然后告白。
　　堂堂正正、光明正大地A上去，然后以“女朋友”的身份让其他人自然退后，这才是她想要的未来！
　　也只有这样，她才能挺直腰杆站在鹿目圆面前……
　　手机震动。
　　【今晚怎么这么安静？】
　　【可能是因为大家都有事情得做吧？】
　　【诶，麻美学姐回得好快……】
　　打开LINE，见到的是鹿目圆和巴麻美之间的对话，这个四人的小群平日里都是挺热闹的，但今晚却是有点安静了。
　　【刚刚做完作业，拿起手机就看到小圆在发消息了，是不是还没写作业，正在偷懒啊？】
　　【才没有呢，而且作业这种东西……今天不是周五嘛？周末两天的时间可以写呢，不用那么着急。】
　　看着这与往常没有多少区别的对话，晓美焰微微扬起嘴角，心中的不安似乎也消散了不少。
　　【对了，关于佐仓同学的事情，麻美学姐之前是跟佐仓同学很要好是吧？】
　　【嗯，那是一年前的事情了，那时候杏子还是一个新人魔法少女……后来也是发生了很多事情吧，杏子的家庭也遭遇了一些大的变故，就变成现在这个样子了。】
　　【看起来好像不是很友善，但其实人意外的不错呢……】
　　【这件事情沙耶香应该更有感触吧？感觉沙耶香跟杏子好像要熟悉一点，这时候也可以问一问沙耶香是怎么看的吧？】
　　是这样的。
　　晓美焰顺着鹿目圆和巴麻美的话想了下去，佐仓杏子确实是挺讨人喜欢的——第一次见面的时候以为是一个不良少女，但相处起来……佐仓杏子其实还是很讲分寸的，也不会做什么让大家敌视的事情。
　　而很显然，巴麻美也没有向几位魔法少女揭露佐仓杏子“黑历史”的想法，她现在还在为佐仓杏子愿意“迷途知返”而高兴，对于少女过去的经历……她也是有意不想让其他人知道吧。
　　【沙耶香……对哦，沙耶香为什么会跟佐仓同学这么熟悉来着？诶？沙耶香人呢？】
　　群聊里，鹿目圆找了几次人，但始终都没有找到她的好朋友。
　　【奇怪……沙耶香是不在吗？】
　　【这个时间……难不成沙耶香是在洗澡？还是说，沙耶香是在闭关写作业？】
　　晓美焰也同样搞不清楚。
　　【然后焰呢？焰也是从头到尾没发言啊……】
　　【那个，我在这里！】
　　【什么嘛，原来一直在窥屏啊……】
　　这么被逮出来了，倒也不影响什么，她就是喜欢窥屏啊，聊天肯定也是有的，但更多时候静静的看着别人聊天也是挺有意思的。
　　【不过沙耶香是真的不在啊，真奇怪……】
　　正当晓美焰翻个身拿起床头的水杯想要喝一口水的时候，她的手机却又是传来了提示。
　　这一回是……
　　巴麻美。
　　【焰，我有件事情想问你一下。】
　　——是私聊。
　　*
　　做这种事情啊……
　　在自家母亲那微妙的目光注视中，美树沙耶香挥挥手，离开了家门。
　　感觉，是被担心了啊。
　　但这也是理所当然的吧？
　　在这个时间点，穿着这样的打扮出门……咳咳，为人父母肯定是会非常在意的。
　　并非穿着学校的制服，也不是穿着平日里常穿的长裤或者中裤，而是自然地换上了一条少女风的百褶裙，穿上了黑黑丝过膝袜，踩着一双棕色的小皮鞋，高高兴兴地出了门。
　　只要一想起母亲的注视，就是觉得很害羞啊。
　　毕竟，这看起来像是要去约会一样。
　　但这次的事情，是要比约会重要很多吧？
　　就算是不出去外面走动，打扮得漂漂亮亮的也是有必要的啊。
　　就当是“纪念”了……吧？
　　从包里拿出手机，边走边是看着。
　　小圆她们在群里聊天啊，还提起她了……
　　这时候，最好还是装死比较好吧？
　　等会也没时间跟她们一起聊……咳咳，与其到时候忽然“失踪”，倒不如从现在开始就营造出她有事在忙的假象，也不需要解释什么，就这样静静的看着……这就行了。
　　少女眉眼柔和，海蓝色的发丝在夜风中轻轻晃动，她感慨似的望向夜空，今天的天气似乎很好，繁星点缀，流光溢彩的星芒缀在视野上，令人不禁心旷神怡。
　　接下来，就有事情会变得很不一样了。
　　嗯……很不一样。
　　“你居然也敢做出这样的决定了啊……”
　　少女这么自言自语着，也算是对她的决定的吐槽了。
　　说实话，她之前也没想过这样的事情……但是啊，在昨天晚上，当她靠着上野北的肩膀失神思考的时候，脑海中忽然就冒出了这样一个想法。
　　动机是什么来着……
　　还是有她的私心的吧？
　　知道上野北不会拒绝，因此也想要留下点什么。
　　像什么深刻的回忆啊，像什么独特的经历啊，像这种一辈子也不会遗忘的“初恋”……啊。
　　突然也有点想笑了，她这样是不是好卑鄙啊？
　　但是，这也没什么办法吧？
　　有时候就是很简单的思考着，然后想法就直接从大脑深处涌现出来了，这种“灵光一闪”的感觉也很不错，至少是让她有勇气走出这一步。
　　况且，这也是“太晚”了的问题吧？
　　无论怎么想，他的初吻肯定是没了的……诶~这么一想的话，那家伙真的就是一个混蛋啊~
　　她要便宜这么一个混蛋吗？
　　但话也不是这么说吧……
　　脑海中浮现出上野北的面孔，这个时候想到他的脸……果然还是会害羞啊。
　　手机也没有重新放回挎包里，而是调制成静音模式，紧紧握在手心里。
　　大步地走路，大幅度地甩了一下手臂。
　　呼，心情顿时就舒畅多了。
　　哦，还有一件事情差点忘了……这时候可不能掉链子啊。
　　美树沙耶香稍稍感知，意识深入灵魂宝石内部，她感觉到了此刻身体的“痛觉屏蔽程度”，再次检查了一下——很好，这时候没有开启痛觉屏蔽。
　　魔法少女的痛觉屏蔽基本都是“自动”的，平日里没有变身的时候，这份痛觉屏蔽就不会开启，这也是为了不影响日常生活，而一旦变身灵衣姿态，灵魂宝石便会自动屏蔽少女们的部分痛觉，方便她们更好地战斗。
　　而现在检查嘛……其实也是有点紧张，所以想找些事情来转移一下注意力。
　　这种事情谁不紧张啊！？
　　站到了上野北的家门前，而停顿了那么几秒，美树沙耶香还是抿着嘴唇，有些害羞地按了一下门铃。
　　*
　　今天的焰……表现有点奇怪。
　　受限于众人在场，上野北也就没直接过去怎么安慰晓美焰，但回到家后，他对晓美焰的事情还是比较上心的。
　　可惜，少女这时候反而是有些退缩了，也让上野北没办法继续问下去。
　　不过，他也是相信晓美焰的，少女的心智此刻已经是足够坚定，一般的小问题顶多也就让她烦恼一下吧？要是真的遇上大事的话，他也相信晓美焰是会过来跟他商量的。
　　所以，上野北就显得“镇定”了一点，他去冲了个澡，而此刻正安安静静靠在沙发上，陪着家里的小可爱一起玩耍。
　　直到，门铃的声音响起。
　　上野北愣了一下，他放下了手中的手机，悄悄转过头看了丘比一眼。
　　“怎么？到这个时候你怂了？”
　　丘比扬起嘴角，尾巴往上野北的小腿上扫了一下。
　　“这种事情……咳咳，怎么能说是怂呢？”
　　准确来说，应该是紧张。
　　一边正低头打游戏的百江渚抬起头来，有些不解地看向了上野北，尽管内心已经算不上“单纯”，但她毕竟是个孩子，也没听懂上野北和丘比这种“加密通话”。
　　而且，今天体育课上野北和美树沙耶香“约定”时，她也不在现场，她还静静的趴在上野北的书桌上休息呢——体育课可没办法带着一只小布偶，这被体育老师看了还不得被抓出来针对？
　　“大哥哥？”
　　心情正好的百江渚还是愿意这样喊他的。
　　“嗯，小渚啊……今晚就先自己睡一下吧？”
　　百江渚轻轻歪头，脸上浮现出不解的表情。
　　总之，上野北也没跟百江渚解释太深——她还太小，这种事情把握不住。
　　上野北站起身来，下意识地拉了拉衣领，又是有些不自然地咳嗽一声清清嗓子，而后才是走向玄关。
　　百江渚：？
　　白发幼女还没意识到事情的严重性，那双黄棕色的眸子眨了眨，煞是可爱。
　　而这个时候，上野北已经是打开了门。
　　“晚上好啊，沙耶香。月费!'"群;.,85":?７6..,,.63442”
　　怎么说呢，这种情况啊……第一次，请见谅。
　　眼前的蓝发少女打扮清纯动人，有别于平日里的元气少女的形象，而是显露出一种柔柔弱弱的“邻家妹妹”的气质。
　　上野北拉起美树沙耶香的手，微笑道。
　　“进来吧——”

第432章 别太过分
　　现在，氛围也是比较奇妙吧？
　　上野北和美树沙耶香聊着天，看起来是没什么问题的。
　　但是，美树沙耶香的脸颊泛红……这一点就超级可疑的啊。
　　‘丘比，沙耶香姐姐过来，是为了……’
　　楼梯上，百江渚发散感知。
　　百江渚没有直接去问这两人，那种反应绝对很笨啊，想要知道所谓的“内幕”，直接问丘比不就行了吗？
　　丘比是很疼她的，她相信丘比会告诉她答案。
　　‘哦吼？上一次不是还想着一些很糟糕的事情吗？’
　　丘比却是抬起爪子按了一下小女孩的大腿，但这个年纪的女孩还是太瘦小了，按起来也不舒服。
　　‘唔……’
　　那一次是一不小心说出了实话的说……
　　‘啧，你这孩子啊……’
　　丘比轻轻摇头，但最后还是笑着跟百江渚说道。
　　‘等下，大概会有不太适合渚看见的事情吧？’
　　百江渚愣了一下，一时之间没反应过来丘比这是在说什么。
　　不过，上野北和美树沙耶香的对话貌似是有了新的进展，两个什么都没尝试过的少年少女靠在一起，手紧紧牵着手，彼此之间都能感受到紧张与不安。
　　但是，也有那淡淡的喜悦，以及热情。
　　这种事情，就算是上野北也没什么经验，正如丘比所说的那样，这人只是个孩子。
　　“我喜欢你。”
　　少女发出这样的低声呢喃，细腻白嫩的肌肤染上一层浅浅的娇红。
　　“我一直都在。”
　　上野北吻上少女的唇角，两人抱在一起。
　　百江渚意识到了不对劲。
　　这两人……貌似有“转移战场”的打算？
　　脸颊通红的女孩意识到了事情的严重性。
　　在之前被上野北哄上二楼的小家伙一顿，魔力的感知顿时就收回了回来。只见这位白发幼女放下手机，而后便是化作小小的布偶，踩着那软绵绵的小短腿，她用上了从上野北身上学来的“消音”的秘技。
　　快跑——不然等会他们上楼梯的时候……会被发现的！
　　小小的布偶在楼梯上跳跃，稍作犹豫，百江渚最后潜入了上野北的卧室。
　　躲在书架上，藏在一排的书堆里。
　　啪嗒——灯光亮起。
　　*
　　【麻美学姐，有什么事情吗？】
　　巴麻美凝视着手机屏幕，在明亮的灯光下，她的表情显露出严肃。
　　其实也不该拖到这么晚吧？
　　巴麻美心中有数，这件事情本该是越早说出来越好，但无奈今天实在找不到合适的机会。
　　中午的时候大家聚餐自然不用说，那段时间来说这件事情未免太严肃了点，她原先想好的时间段应该是在“巡逻”或者“战斗”结束后，她单独找上晓美焰谈一下相关的事情。
　　但最后……还是没这么做。
　　原因也简单——那时候的晓美焰看起来有些心不在焉的，就算是在战斗的时候也走神险些出差错，这种明显藏有心事的模样让她没有当面上去问她话，而是拖到了现在。
　　已经过去了一些时间了，而且在群聊里焰的发言也没什么问题……应该是可以说了吧？
　　抱着这样的心态，巴麻美这才向晓美焰发送了短信。
　　【嗯，是关于昨天的事情。】
　　【麻美学姐说吧。】
　　嗯，说吧——
　　巴麻美稍稍鼓舞了一下自己，而后沉默打字：
　　【我想知道……焰，昨天，上野同学托你带给我的小点心，你是怎么拿到的？】
　　【为什么……上野同学不交给小圆，而要交给你呢？】
　　晓美焰一愣。
　　仰躺在床上的黑发少女忽然坐直起来，只见她显得很是错愕，少女眼睛直直注视着巴麻美发过来的文字，这才意识到一时之间的“疏忽大意”是带来了多大的麻烦。
　　那时候，上野北也没刻意交代该怎么跟巴麻美解释……或许在他看来，这只是一件小事吧？
　　如果让上野北出面的话，照他的性格，他肯定是不会隐瞒的。
　　但晓美焰在那个时候还是理所当然的选择了“欺瞒”，虽然那时候的巴麻美确实没有疑惑上野北为什么又和美树沙耶香互换身体，但这个谎言在后续依旧是带来了麻烦。
　　就像现在这样。
　　谎言就是谎言，充满了漏洞，而巴麻美一直都很细心，也擅长发现这种旁人不会留意的小细节。
　　【那个，是北带来学校，然后亲手交给我的……】
　　最终，还是避不开实话实说。
　　【诶？】
　　巴麻美的脸上流露出疑惑的神情，“上野北来学校”，这是她没有想过的可能性。
　　【但焰不是说了吗，上野同学他请假回家了。】
　　【抱歉！昨天到学校的其实不是沙耶香，而是北……】
　　【上野同学？】
　　巴麻美手指一顿，事情貌似越发奇怪了。
　　【你是说，上野同学顶着沙耶香的身体来上学了？】
　　【那沙耶香呢？那时候的沙耶香是顶着上野同学的身体……请假了？】
　　为什么要这么做？
　　巴麻美皱着眉头，忽然意识到这件事情并不像她一开始想的那样——她一开始还以为是“晓美焰和上野北相爱，鹿目圆受伤”之类的剧情，但现在看来……是她想错了？
　　这里边究竟发生了什么事情？
　　事情就发生在前两天，她的记忆还是很清楚的——美树沙耶香似乎是为情所伤，而上野北则是去安慰美树沙耶香……其实她也不知道具体发生了什么，但就在今天早上，美树沙耶香的姿态突然就回复了正常。
　　但这其中的过程……上野北和美树沙耶香互换身体？
　　似乎还藏着什么别的秘密……
　　【你们……是不是一直在瞒着什么？】
　　最终，巴麻美如此问道，就像鹿目圆在那时候也隐约察觉到了不对劲一样，心细的巴麻美也是顺着蛛丝马迹摸到了真相的尾巴——尽管她没和上野北等人在同一个班级上课，但只要认真起来，想找线索还是有的。
　　尤其是……这件事情并不是只有上野北一个人知情——上野北那边没有破绽不要紧，只要其他三人露出破绽就行。
　　知道的人越多，涉及到的事情就越多，也就不可能瞒下来。
　　这也是上野北目前在思考着要告诉巴麻美真相的原因，事情已经到了瞒不下去的程度了。
　　但这边……晓美焰显然是不知道上野北的所思所想。
　　看着这段和巴麻美的交流，黑发少女顿时有些不知所措。
　　稍微咬了一下嘴唇，整个人也就清醒了一点。
　　这种时候……应该找上野北。
　　毫无疑问，在经历了美树沙耶香以及鹿目圆的事情之后，晓美焰对上野北的信任就更足了，这种劝慰他人的事情最好还是交给上野北来处理，她是真的很害怕她再一次把哪个魔法少女的心态给弄崩。
　　【抱歉！麻美学姐……我确实是知道一些事情，但现在……我还不能说。】
　　晓美焰发送了一条短信过去，坐实了巴麻美的猜测。
　　【再给我一点时间，到时候我给学姐你答复……可以吗？】
　　屏幕的另一边，巴麻美的脸上流露出纠结的表情，半晌后又是无奈一叹。
　　还真是这样啊……
　　毫无疑问，这时候内心便是感到了一阵落寞。
　　这种话还是挺伤人的，她是最喜欢这个团队，也是最想要维护这个团队的人，但在这时候却忽然发现原来团队里的人一直都有秘密商量，并且唯独瞒着她一个人……
　　真的不好受。
　　【真的很抱歉，但因为事情比较重要，所以都是一个人一个人告诉的，不出意外的话，我们也会在不久后告诉麻美学姐的……真的不是恶意瞒着学姐的，非常抱歉！】
　　但巴麻美望了一眼那少女发送过来的“道歉”的文字，最后还是轻轻一笑，摆脱了这种情绪。
　　不是影响整个团队的事情就可以了吧？
　　不过……能让晓美焰这样说的事情，应该也是重要的吧？
　　【嗯，我等着哦。】
　　她就大人有大量吧。
　　到时候好好听听……如果真的是情有可原的话，那当作无事发生也不是不可以。
　　*
　　这场对话是结束了。
　　晓美焰按住胸口，深呼吸平定心情。
　　被发现了……
　　心中冒出的不安还是有些按捺不下去。
　　晓美焰拿出手机，盯着上野北的头像看了一会，心中的不安撩动她的神经，她已经答应了巴麻美要在近期给出答案……最好是在这一两天内吧，让巴麻美等太久也不行。
　　而毫无疑问，所谓的“给我一点时间”，其实就是她想把这件事情告诉给上野北。
　　此刻她是想找上野北了。
　　找他述说一番心中的不安，找他述说一番今天遭遇的事情。
　　关于巴麻美的事情，她自觉无力解决。
　　修长玉指挪到屏幕前，想要述说什么，却发现文字的重量还是太轻，她内心的不安如此深重，那被美树沙耶香“坦白”的经历也在无形之中给了她压力，使得她更加渴望能够和上野北见面。
　　想握着他的手，感受着那熟悉的体温顺着肌肤的接触而传来。
　　啊，这是理所当然的……不是吗？
　　晓美焰看了一眼时间——20：31。
　　现在……应该还不算很晚吧？
　　上野北肯定是没睡就是了。
　　如果她现在过去的话……
　　晓美焰小心翼翼地编织着属于她的幻想，少女的娇羞在这一刻不经意流露，她想到了那个靠着上野北睡着的夜晚，在静谧而安详的氛围中，那浅浅的呼吸声令人心安，任何紧张不安都会悄然退去。
　　少女羞红了脸，嘴唇亦是微微抿起。
　　现在过去的话，待遇基本是一样的吧？
　　从床上缓缓站了起来，尽管周围没人，但晓美焰依旧是伸手虚掩在琼鼻前，像是想通过这种方式舒缓心中那小小的尴尬与羞涩。
　　晓美焰啊，你真的是有点不知羞耻……
　　少女如此责备着自己，但身体还是诚实地拉开了衣橱，从中挑选了一件适合的黑色连衣裙，至于少女在夜晚单独出行是否会遇到歹徒，这并不在她的考虑范围之内。
　　挎包也带上吧，放手机正好。
　　晓美焰对着镜子撩起长发，柔顺的长发倾泻而下，盖在那娇弱的后背上。
　　咳咳，她绝对不是过去投怀送抱的！
　　“……”
　　……应该吧？
　　在回眸的瞬间，少女自欺欺人地想道，但很快她又是伸手揉了揉脸颊，鼓起勇气熄灯出门。
　　她拿好了钥匙。
　　一把都没落下。
　　……她来了。
　　*
　　这是第一次，在如此旖旎的氛围下，紧贴着一位少女吧？
　　上野北深情凝视着美树沙耶香，眼瞳里流转的是炙热的爱意，他没有欺骗少女，他确实喜欢她。
　　对美的追求的也好，对美树沙耶香心灵的追求也好……万般理由汇在一起，便是“喜欢”。
　　无需否定的“喜欢”。
　　上野北紧紧搂抱着少女，阵阵清新的少女幽香从怀中美丽少女身上飘出，徐徐飘入他的鼻子里，如此撩人心动的气味又令人怎么平静？他下意识便是深深吸了几口，引得美树沙耶香轻轻颤抖，脸颊又是羞红了几分。
　　“很漂亮啊。”
　　灯光下，少女是如此娇艳。
　　“唔，别太过分了……”
　　他过分吗？
　　并不过分。
　　美树沙耶香那反抗的声音很是微弱，少女长长的睫毛落下，海蓝色的眼瞳流露出与瞳孔颜色相反的暖意，温热挠人心痒的气息从嘴唇漏出，上野北轻轻咬住少女的耳郭，他觉得他像是抱住了一团温热的火，心跳声亦是这令人无法平静的燥热中渐渐放大。
　　柔和的黑丝缠绕在纤纤玉腿上，微微勒紧的袜口勾勒出少女丰满的大腿肉，上野北指尖点在在袜口上，只觉得少女的大腿与她的脸颊一般温热，肌肤已然是呈现一抹由内而外的娇红。
　　他将其轻轻褪下，黑丝剥离玉腿，而少女亦是没有反对。
　　一双柔荑似的小手搭在上野北身上，轻轻扣紧，又像是因不安而想要抓住什么。
　　这种时候当然没有什么后悔不后悔的。
　　望着动了情的少女，上野北几乎是下意识搂紧少女的身体，他与少女那迷离的双眸对视，两人的目光顿时像是黏在了一起，不分彼此。
　　“我喜欢你，沙耶香。”

第433章 最远的距离
　　很快就到了。
　　轻柔的夜风吹拂到脸上，那一抹驻留了许久的娇红终于也在此刻散去，晓美焰撩动长发，乌黑的发丝在月光下扬起，仿佛是蒙上了一层薄薄银纱。
　　清凉的连衣裙还是适合这个天气的。
　　晓美焰整理了一番衣领，确定此刻脸上没有异样。
　　脑海中不自觉就开始想象起上野北可能会有的反应。
　　在见到她突然来访之后，上野北会怎么做呢？
　　大概率是先安慰她，跟她一起商量怎么解决巴麻美的事情吧……如果是他的话，他一定是能看出她的不安并将其平定的，因为他就是一个这么温柔的人啊。
　　然后呢？
　　然后……一想到后续，脸颊就隐隐发烫了。
　　不能再想了，不然等会见到人会很尴尬的……而且！她来这里是有很认真的事情要做的，并不只是来找上野北的！
　　通过自我调解的方式，少女也是迅速拜托了一些令人害羞的想法，只见她拿出钥匙，这小巧的钥匙正是她和上野北之间情感的证明之一。
　　一开始还很在意这件事情，但后来啊……慢慢的月":'费群?!";8;,,?!5:,"!"7..,,6634,;?42就看淡了，并且习以为常。
　　之前每次想给上野北一个惊喜的时候都没能成功，那这一次……总该成了吧？
　　少女主动开门，而后步入玄关。
　　在玄关口，晓美焰换下小皮鞋，但在将小皮鞋放上鞋柜的时候，她的目光忽然顿住了。
　　在鞋柜上，已经有一双棕色的小皮鞋了。
　　少女眨了眨眼，大脑在一瞬间也没反应过来，待到她回过神来时，才是“诶！？”地惊叫一声，但声音不大，顶多就是传到客厅处，想传到二楼上面还是不太可能的。
　　但无需理会那么多事情，少女只关心此刻她所见到的事物。
　　晓美焰怔怔的看着眼前的小皮鞋，这毫无疑问是女生的鞋子，她的睫毛轻轻颤动，那双美丽的绛紫色眼瞳中也是流露出惊疑不定的色彩。
　　上野北的家里……有女生正在做客吗？
　　在这个时候？
　　晓美焰咽了一下口水，心中的不安无形之间加重了些许，她一时之间有些沉默，这个小小的发现让她很不舒服，尽管她也明白，别人来找上野北不一定是为了感情的事情。
　　毕竟，人都是有“占有欲”的。
　　占有欲驱使着人去思考一些奇怪的问题，占有欲也可能会驱使着人们做出一些可怕的事情。
　　此刻，晓美焰的占有欲还没那么严重，她只是单纯的对这个发现有些不安，于是此刻她更加想见到上野北出现在她面前了。
　　深呼吸一下，少女便朝着客厅走了进去。
　　但这里面没人。
　　晓美焰微微皱眉，稍显不解地扫视着客厅的环境，她想好的打招呼的台词都被她重新憋了回去，这空空荡荡的客厅让她不由得心生迷茫。
　　上野北呢？
　　还有……那个不知名的女生呢？
　　一楼找不到人，目标自然而然就锁定在了二楼上。
　　晓美焰走到了楼梯前，稍作犹豫后她还是走了上去，这种行为或许是不怎么礼貌的，但在上野北的影响下，她也是渐渐的学会了甩开距离——就像一个人回到家的时候不会刻意跟自己家人发消息提醒一样，她也是在尽可能地将上野北这里当作一个“家”。
　　室内鞋的噪音很小，在这安静到过分的楼梯上行走也不会发出多余的声响。
　　就这样，晓美焰来到了二楼。
　　一上二楼，这里的氛围依旧安静，但晓美焰已经是感受到异常了。
　　对啊，就是“安静”。
　　这栋房子太安静了，安静到让人心慌。
　　而且……
　　站在走道上，晓美焰忽然就意识到了一件事情——上野北的家中来了一个女生，但楼下客厅没有女生的身影，而二楼此刻也没有多余的声音，那么……那个女生能去哪呢？
　　上野北又会在哪呢？
　　他们要么是在二楼的阳台上聊天，要么就是在上野北的房间里。
　　而答案似乎很明确。
　　站在靠近阳台的走道上，少女却依旧没有听到交谈的声响，于是她便轻咬下唇，最终站到了上野北的房门前。
　　只能是这里面了吧？
　　隔音效果良好的房门阻隔了绝大多数的声音。
　　少女站在房门外，迟疑着抬起手，怀着忐忑不安的心情正是要轻敲房门，但忽然间，一阵若有若无的低吟声像是从房间里飘了出来……不是那么清晰，甚至在房门的阻隔下呈现出一种“模糊虚幻”的感觉，但这声音却是让晓美焰的手掌一顿。
　　少女僵住了，瞳孔紧缩，就这么呆呆的站在房门前。
　　过了好一会，她才回过神来，睫毛轻轻颤抖，少女的心也是止不住地抖动。
　　……听错了吧？
　　内心的羞涩早已像暴露在阳光下的冰块迅速消融，取而代之的是无边的惊慌与恐惧，她像是被人钉在原地，只觉得浑身像是灌了铅一样沉重，就连抬起脚都显得那么费劲。
　　绝对是听错了吧？
　　这么告诉着自己，少女嘴角勾起一抹牵强的微笑。
　　但抬起的手却是没敢再靠向房门了。
　　先把“误会”弄清楚吧……
　　此刻的心情，已经不知道怎么去形容了。
　　魔力悄然攀爬上双耳，而房间内的声响在此刻也变得无比清晰。
　　“北……呜……”
　　女生的声音很熟悉，但语气却是如此娇媚柔情。
　　眼角泛起泪光。
　　眼泪缓缓脸颊滑落，掉在了地上。
　　在灯光照耀下，像是一颗颗洒落在地的珍珠。
　　*
　　百江渚在发抖。
　　床铺上的少年少女逐渐叠合在一起，而她就这么静静的看着。
　　心中的情绪在不住地翻涌，有种什么冲动。
　　‘刺激吗？’
　　丘比同样是站在书架上，那大白尾巴轻轻晃动，拍在了百江渚的后背上。
　　‘这……这种事情……’
　　八岁的小女孩双手无力垂落，支支吾吾半天也说不出话来。
　　她看不懂，但她大受震撼。
　　她本来是不该出现在这里的，但在好奇心的驱使下，她趁着上野北和美树沙耶香还未入场的时候就先一步藏在了卧室里。
　　都到了这种时候了，上野北肯定不会分心去留意其他事情，他将所有的注意力都集中在美树沙耶香身上，这是他献上的最大的“诚意”与“爱意”。
　　正因如此，百江渚才能待在这里没被发现，现在的上野北，可是完全没有留意四周的。
　　‘对渚来说还是太早了哦，好孩子可不能看哦~’
　　经此提醒，这小小的布偶顿时是举起双袖遮在脸上，想要以此来说明自己是一个好孩子，但这软趴趴的袖子显然是遮不住布娃娃那圆盘一样的小脸的，于是百江渚就只能这么“被迫”看着前方的“表演”，提前接触这么一个……大人的世界。
　　好、好大胆的说！
　　视线聚焦上去。
　　这种事情……绝对很奇怪啊！
　　丘比是险些笑出声来，但它好歹是经过专业训练的，也没让百江渚难堪。只见丘比摇摇头，接着又是看向了上野北——这家伙的表现出乎意料的不错，本来还以为会犯一些低级错误，但这种情况……这不是熟悉得很快嘛！
　　啧，学习能力挺强的哦，上野同学。
　　只能说……不愧是他吧？
　　但从今天起，有些事情就确实是不一样了啊。
　　毕竟……他也是“开荤”了。
　　大白云朵一样的尾巴轻轻一卷，便是遮在了百江渚的脸上，但这时候女孩显然不需要丘比的“好意”，只见她轻轻扒下这大尾巴，颇为不满地瞪了丘比一眼。
　　唔，总是把她当小孩的说……
　　还有……这个混蛋大哥哥……
　　百江渚低下头，小小的眼眸最终还是微微垂下。
　　心中终究是升起了一抹失落的感觉，害羞与不满混在一起，缀在那低落的心灵上。
　　好奇怪啊……
　　明明早就知道了，上野北早晚有一天会走到这一步的，不是吗？
　　但是……就是这样，当事情发生的时候，仍然会感到一阵难以言喻的悲伤。
　　尽管上野北已经说了不会将她丢下，但她所想要的……仅仅是不被丢下吗？
　　不是……绝对不是的说！
　　聆听着少女的心声，丘比最终也是不再打扰她，它任由她静静地思考，也没有责怪她的想法——每个人心中都有那么一份“占有欲”，百江渚会不开心也是正常不过的事情，要知道少女们的心态和它的“佛系”心态可差得远了。
　　但忽然之间，丘比那摇晃的尾巴直接僵住，它僵硬地扭过头，完美的生理结构让它拥有细致入微的观察力，即便没有认真感知，门外那压抑的，像是抽泣一样的声音也是照常传入耳内。
　　——是晓美焰。
　　究竟是发生了什么事情才导致晓美焰在这个时候找上门来，丘比现在也无从得知。
　　但它知道，上野北很快就要有问题了。
　　百江渚没有察觉到。
　　她此刻正捂着脸，既是想看，又是害羞，羞答答的模样分外别扭。
　　上野北没有察觉到，美树沙耶香也没有察觉到——这更是自然。
　　没有多余的精力去留意外界，这在某种程度上也是对它的信任。
　　但是，这一次……
　　丘比没有移动，也没有惊动任何人。
　　这一次，貌似什么都做不了。
　　它不认为现在的晓美焰能听得进劝，也不认为此刻它跑出去能对晓美焰做出什么有效的劝解……屋内的动静还没停呢，它是打算在“BGM”环绕的情况下劝晓美焰？
　　杀人诛心是吧？
　　至于告诉上野北……
　　丘比沉默了一会，也没打算给这两人留什么心理阴影。
　　嗯……真的会成心理阴影的。
　　相比起晓美焰的心情，它更照顾上野北的心情……这么说可能显得它很过分，但它就是这么想的。
　　今晚，事情就这样了。
　　它不会说出来，而是打算装作不知道，明天找个机会再告诉上野北吧。
　　那时候多半也得等下午了，上午……估摸着还得留给上野北和美树沙耶香温存。
　　啧……
　　想想，这种情况……该怎么帮这个人间之屑解决问题。
　　晓美焰的魔法……很危险。
　　能够在一瞬间颠覆整个局面，将未来打入无底深渊。
　　丘比轻轻眨了下眼，这种情况啊……
　　*
　　“答应我好吗……”
　　少女呢喃着，双眸迷离。
　　“一定要跟小圆在一起啊……”
　　上野北咬住她的嘴唇，没有给出回答。
　　她从一开始就没想过和鹿目圆争啊……
　　她只是想……把上野北推给鹿目圆。
　　然后，她就是上野北的了。
　　*
　　听到了……
　　本就哀伤的内心像是被锋利的刀刃狠狠刺入，汩汩地淌出嫣红的血。
　　正无力靠在房门上的晓美焰睁大了眼，她一直都在听着，而美树沙耶香那喘息着说出的话，她也是听了进去。
　　手脚发软。
　　为什么，沙耶香她为什么……
　　晓美焰也不知道此刻她该干什么，她的脑海中只是单纯地回荡着美树沙耶香刚刚所说的话——跟小圆在一起。
　　为什么要这么对她呢？
　　眼角本就蓄着热泪，此刻便是很不争气地低声抽泣。
　　她挣扎着站直，心跳声砰砰不止，眼眸中的茫然无措怎么都掩饰不住。
　　被上野北抛弃？
　　晓美焰扶着墙壁，回眸望了一眼房门的方向，心中哀伤不断。
　　她逃避了。
　　很可耻地逃避了。
　　明明已经做好了心理准备，明明已经说好了无所畏惧。
　　但在这残酷的一幕面前，她的心理防线还是被瞬间击溃了。
　　尤其是，美树沙耶香的话……
　　不要！
　　唯独这件事情……唯独她被上野北抛弃……
　　绝对不要啊……
　　踉踉跄跄地逃离了这里，像是一个落荒而逃的逃兵。
　　*
　　【啊，沙耶香现在会是在忙什么呢……】
　　一整晚都不见美树沙耶香发言啊，这真的不太符合她的性格呢。
　　以往，每次有话题的时候，美树沙耶香都会出来掺和一下的呀……
　　粉发少女手持签字笔，轻轻敲击着桌面。
　　【但是，一定是在忙有意义，而且还很喜欢的事情吧！】
　　这也是她对于好闺蜜的深切的祝愿了！
　　如果是在做自己喜欢的事情，那一定能感到喜悦吧？
　　鹿目圆露出微笑。

第434章 想要变强，就要吃禁果
　　他已经不是从前的他了。
　　即便是意识清醒，上野北也没有立即离开被窝的想法，只见他就自然地睁眼凝视上方的天花板，操劳大半夜的他依旧是精神满满。
　　嗯，很不一样了。
　　各种意义上的。
　　枕边还躺着一位少女，白嫩藕臂探出毛毯，而这仅仅盖住少女小腹大部分都滑落一旁的毛毯暂且不提，蓝发少女手腕压在他的手臂上，望着少女如此“洒脱”的睡姿，上野北也是不厚道扬起嘴角。
　　阿弥陀佛，贤者模式了。
　　只能说……魔法少女不愧是魔法少女。
　　‘舒服了吗？’
　　丘比那软糯的声音从耳边响起。
　　‘舒服了，但又有点累。’
　　言简意赅地向丘比表明了他此刻最真实的想法，同时又是硬生生克制住了拍一下少女屁股的念头——想起昨晚的事情就感到一阵可恶……用魔力什么的，绝对是违规操作啊！
　　‘你的身体也是违规操作吧？哪来这么强的精力啊？’
　　这个……貌似是魔力改造遗留下来的“赠品”？
　　之前就有提过了，他的魔力改造和魔法少女们的魔力改造貌似不太一样，没有灵魂宝石的弱点是一个重要值得一提的点，而“超越人类”也是一件可能拿出来说的事情。
　　就算没有刻意附着魔力，他的身体也是比之前强大了不少啊。
　　目光聚焦在美树沙耶香身上，少女柔美的身体曲线在微光下仿佛蒙上一层暗淡的白光，富有美感的匀称腰肢伴随着呼吸而起伏，两条光洁无暇的嫩白大腿微微交错，而那浅蓝色的毛毯则是盖住少女胯部，连带着少女那挺翘柔软的臀部也一起遮掩。
　　摄影师没鸡月'?:';费,?!:!群85"!?"76',.';63?!!!４.:;42腿吃！
　　但也不完全没有……
　　毕竟空调毯也滑落了不少，上身是没盖好的。
　　轻轻地挪了一下少女的手腕，而似乎是由于昨晚死撑着实在太过劳累，少女此刻也没有反应。美树沙耶香就这么静静地被他搬开了手腕，呼吸依旧平稳。
　　昨晚的话，他听到了。
　　美树沙耶香呢喃着的声音，那喘息时夹带着祈求的语气……他都清楚的听到了。
　　但是，他怎么能回答美树沙耶香？
　　在那种情况下？
　　即便是美树沙耶香自己的请求，他也没有回答。
　　心中已经有了答案，但说出来的话，事情就不一样了。
　　他回以热吻，轻咬住少女的光泽粉嫩的嘴唇，品尝着少女的芳香，然后将这个问题抛在了身后。
　　‘铁渣男啊你……’
　　丘比卧在床头柜上，一双绯玉般的眸子深深凝视着上野北，它也是旁观了一整晚了，那个幼小的孩子已经顶不住疲惫睡去，唯独它是在这里边看边思考着。
　　它没有忘记昨天来错时间的少女……或许，晓美焰也不能说是“来错了时间”吧？
　　其实，她来的时间还是挺准的……
　　但现在，丘比依旧是没有告诉上野北，它知道上野北的心情，刚刚结束“男生”身份的他肯定是想跟美树沙耶香更多温存片刻，这时候告诉他这种糟糕的消息……也只会再打击到更多人的心情吧？
　　先是上野北，而后就是还在休息的美树沙耶香……如果上野北真的跑去安慰晓美焰了，那美树沙耶香又该如何处理？
　　反正就丘比来看，现在最好还是让上野北待在美树沙耶香身边，它没有将选择交给上野北，而是帮着上野北做出了选择，这就跟它之前没有告诉上野北关于美树沙耶香的心意一样。
　　有些事情……就是得这么处理。
　　它在等下午——美树沙耶香不可能整天都跟上野北腻在一起，等到这两人结束了温存再说。
　　‘海王和渣男有什么区别吗？’
　　上野北反问一句。
　　‘这个啊……区别不大，只要不变成人渣就行。’
　　上野北微微坐直起来，他的身体足够结识，昨晚的疲惫今早已经是一扫而空，他现在仰头轻轻呼出一口气，而后又是流露出一抹自信的微笑。
　　‘说起来，丘比，你应该还不知道……’
　　‘不知道什么？’
　　丘比轻轻歪头，露出思考的表情。
　　上野北抬起手掌，语气忽地就意味深长了起来。
　　‘我……貌似真的不一样了。’
　　海蓝色的魔力汇聚，于指尖绽放，又像是一抹幽蓝的火焰燃起，瞬间就吸引了丘比的注意力。
　　‘……？’
　　绯玉般的瞳孔骤然紧缩，洋溢在魔力中属于“治愈”的性质令丘比轻轻一颤，它猛地跳起，落到了上野北的肩膀上，这个过程用力很轻，且一点声音都没有发出。
　　美树沙耶香的呼吸照常平稳。
　　‘这……？’
　　感知深入到上野北的体内，而上野北也没有抗拒，任由丘比探查他体内的魔力上限。
　　‘魔力的上限增加了？’
　　丘比扭头看向上野北的侧脸，语气充满了不可思议。
　　之前的上野北，魔力上限就相当于百江渚魔女时期的魔力上限，但现在，上野北的魔力上限又在百江渚的基础上增加了一个“美树沙耶香”为单位的上限，也就是说现在他的魔力上限为百江渚与美树沙耶香魔力的总和。
　　‘其实……还不止。’
　　身体反馈回来的感应不止如此，上野北眼眸闪烁，指尖溢出的魔力在刹那间增大，而一个由音符拼凑而成的魔法阵顿时就从他指尖上浮现，法阵伴随着海蓝色的光芒缓缓旋转。
　　上野北指尖一晃，无形的锋刃将他的手指割出一道伤口，鲜血随之溢出，但在这海蓝色光芒的照耀下，血液还悬在半空，上面的伤口却已经是愈合了。
　　意念将血液捕捉，随即甩进了垃圾桶里。
　　‘我还获得了沙耶香的魔法。’
　　丘比的大脑宕机了一瞬，只见它凝视着上野北指尖的魔法，像是看见了完全无法理解的事物。
　　吃悲叹之种已经很离谱了啊……这个又是什么鬼东西！
　　它觉得，现在孵化者们应该也是歪头黑人问号脸——如果它们真的会感到“疑惑”的话。
　　‘等等，这是什么小黄油的设定？’
　　丘比嘴角抽搐了一下，又是深呼吸了一下平静了心情。随着上野北取消了魔法，那抹海蓝色的光芒在它眼中已经熄灭，但上野北所遗留的震撼却不是那么简单就能消除的。
　　和魔法少女发生关系就可以获得她们的魔力上限以及魔法？
　　丘比的表情扭曲。
　　‘您是哪部小黄油里走出来的男主吗？’
　　但最后又是肃然起敬。
　　这时候得用“您”。
　　‘我是什么样的人你还不清楚吗？真是的……’
　　上野北拍了拍丘比的脑袋，虽然丘比的话听起来是有那么一点道理……但这种事情可不能随便承认啊！
　　什么小黄油男主，他再怎么说也该是青春恋爱男主……嗯，应该是。
　　‘说起来，小渚呢，昨晚应该没吵到她吧？’
　　在这里静静的休息着，顺道欣赏美树沙耶香的睡颜。而在这一过程种，上野北也是忽然想到了百江渚——昨晚他是有把百江渚“驱逐”走的，就是不知道这小家伙有没有休息好。
　　‘渚啊……她大概是想咬你的头吧？’
　　‘嗯？’
　　上野北摩挲着下巴，脸上流露出一抹不自在的歉意。
　　‘我吵到她了？’
　　昨晚的动静可能是大了一点，但这个房间的隔音效果也没那么差吧……总不能是百江渚好奇心发作，直接在门外面蹲了一晚上？
　　‘吵到也不至于……渚那是观看了一半吧？’
　　‘哈？’
　　上野北睁大眼，嘴巴张了张，也是少见的露出了扭曲的表情。
　　嘶——
　　上野北倒吸一口凉气，顺着丘比抬起的小爪子看了过去：
　　‘看，就在那里哦~’
　　上野北定睛一看，在书架上，一只小小的布偶正靠着书坐下，双手捂着肚子，看上去像是一个可爱的摆设品。
　　百江渚一直在房间里面？
　　这是上野北没有考虑到的事情，他昨晚的注意力全在美树沙耶香身上，如此热情地面对美树沙耶香的他自然会忽视周围的环境，事实上丘比在场他是有心理准备的，但百江渚在场……
　　‘这下就真的是反面教材了吧？’
　　虽然平日里大家都已经挺熟悉的了，但这时候……很麻烦。
　　总的来说，就是大哥哥的“完美形象”破灭了吧……
　　咳咳……这不太妙啊。
　　‘所以说，渚现在应该是想咬死你这个混蛋吧？’
　　丘比笑着说了一句。
　　‘昨晚渚没直接上来咬你的头，已经是很克制了呢。’
　　要不然在两人相拥的时候突然窜出一只巨大的黑蛇……画面也是美极了。
　　上野北抹了抹嘴唇，最终还是决定把这件事情给扔到脑后——这种事情怎么想都没作用，与其苦思冥想怎么避免尴尬，倒不如直接等到审判来临时再随机应变。
　　就这么愉快地决定了！
　　他心情确实是大好啊！
　　有点想调戏一下枕边少女，这大概是由于昨晚她的表现太过可爱，但就这么看着的时候，他也不忍心就这样吵醒她……还是等她一觉睡到自然醒吧。
　　只不过……真的就是“天命”了，是么？
　　丘比注视着他，本就有所猜测，而此刻就更是有了一些想法。
　　与其说是“魔法”，倒不如说是“奇迹”……对吧？
　　一个没有因果的人，理论上是不可能存在的，但如果他并非是没有因果，而是因果被“等价交换”了呢？
　　类似于魔法少女的体系，但又不一样……是吧？
　　统合起目前所展现出来的“奇迹”，像是有一双无形的手在推着上野北前进，而前进到最后，那个终点……
　　它大概猜到了？
　　丘比忽然也有些不清楚，若真是如此的话，那它此刻的想法，是否也是因果的一环？
　　不清楚啊……但是，像现在这样看着上野北，也算是很满足的了。
　　‘你这家伙啊，以后真的不用担心被柴刀了呢。’
　　雪白的小家伙很快就接受了事实，只见它抬起爪子揉着上野北的大腿肉，一边感慨着。
　　‘这话又是怎么说？’
　　‘你现在的不死性都快高到夸张的程度了吧？没有灵魂宝石这一弱点，拥有两个魔法少女的魔力，重要的还是有一个自愈的能力……就算有人拿刀砍下你的脑袋，你也能用沙耶香的魔法把脑袋给长回来吧？’
　　这是实话。
　　从上野北掌握了美树沙耶香的魔法的这一刻起，世界上能杀死他的人与物就又是少了一大半，现在的他已经不是普通的“初见杀”能够杀死的了，真想杀他，还得拥有在一瞬间将他的身体连同意志一同毁灭的力量。
　　‘好像是这样……’
　　上野北勾起嘴角，脸上的微笑灿若朝阳。
　　又是和丘比用心灵感应聊了几分钟，身边少女的呼吸神依旧平稳，继续在这里躺下去貌似也有些浪费了这大好的清晨，一念至此，上野北就慢慢地从床上起来，脚掌踩到了地面上。。
　　望向椅子的方向，看见的是少女的过膝袜，此刻正静静挂在上面。
　　现在……家里也是不能来人吧？
　　总觉得随便来一个魔法少女……现在的小团队都有炸裂的风险。
　　哦，佐仓杏子不算，她见了估计也就吐槽一两句，这人的性格可不是一般的豪爽。
　　‘打算去干什么？’
　　‘先去洗漱一下，然后准备早餐吧。’
　　上野北露出常用的招牌微笑。
　　这时候啊，他当然不会离开家里了。
　　晨练什么的，就暂且放一放吧。
　　这边还有更重要的事情……一切都是可以调整的，也不是说不去晨跑就不行。
　　‘总觉得……以后锻炼的时间会更少呢。’
　　这不是理所当然的吗？
　　‘狩猎魔女……勉勉强强也算是一种运动和锻炼吧。’
　　只能这么安慰自己了，被占用的时间可是真的拿不回来的。
　　但总而言之……还是开心就好。
　　魔力附着上去，因而开门的时候就没有声响，上野北悄悄走出房门，但在关门的前一刻，却有一个小小的身影直接从门缝里窜了出来。
　　定睛一看，不出意料是他的“小反甲”。
　　‘早上好啊，小渚。’
　　感觉……不是那么好。
　　危！

第435章 海王先生
　　很不一样呢……
　　当蓝发少女睁开那双眼睛，淡蓝色的发丝自然垂落在枕头上，她朦朦胧胧地望着这个熟悉的环境，一时之间意识还不太清醒。
　　这里是……
　　潇洒的少女坐起身来，精神上的疲惫让少女不满足于那短暂的休息，但毕竟还是受了生物钟的影响，她的身体催促着她赶紧起床，这种体验也不算新奇。
　　当少女抬起洁白的手腕，略显舒适地伸了个懒腰的时候，那洁白细腻的肌肤在阳光中宛如白玉般晶莹温润，完美的身体曲线彰显出少女那良好的发育，优美的身材倒也是她为数不多骄傲的地方。
　　跟巴麻美比起来还有不小的差距，但和鹿目圆、晓美焰比起来……嗯哼哼~
　　在“人心”这一方面，完胜了！
　　感受着身体各处传来的酸麻感，少女呼出一口浊气，明亮的眼瞳中承载着娇羞与喜悦，关于昨夜的记忆又是开始复苏了起来，她按住胸口深深呼吸着，半响后又是悄悄漏出笑声。
　　啊，也算是“自作自受”吧？
　　明明愿意用魔力回复体力，但却不愿意用魔力消除疲惫……这个矛盾的想法真的是超级奇怪的啊，也都怪这个别扭到令人害羞的想法，她现在是累得要死了啊~
　　啧，魔力还是不该这么用的。
　　要是用魔力不停地续下去，那真的就是没完没了……
　　该说幸亏上野北也有魔力吧？
　　不然就是榨干警告。
　　蓝发少女低头看了一眼，映入眼帘的是一抹白腻的色彩。后知后觉的，少女对自己此刻的模样又是感到了羞耻，她扫了一眼被挂在椅背上的衣物，脸颊忽然又有些发烫，她赶忙摇了摇头，直接拉过衣物——昨晚及时脱掉了，所以衣服都还干净得很。
　　这回可是真的看到了，那家伙“可爱”的一面。
　　虽然她也没什么经验，但毫无疑问，对方和她一样没有经验。
　　这种事情，是值得开心的吧？
　　少女穿戴整齐，但依旧坐在床上，黑丝过膝袜包裹纤细双腿，两条大腿想抬起来，但因为“伤势”的问题，她最后还是吐着气作罢。
　　再坐一会吧。
　　她已经做到了她想做的事情了，这毫无疑问是一次最珍贵的回忆，从此以后，她的身影估计是会一直烙印在上野北脑海中……这么做可能有点对不起鹿目圆，但至少，她想要留下这么一个回忆。
　　有点狡诈啊，但并不后悔……
　　这种事情没有什么后悔不后悔的。
　　美树沙耶香扫视着这间熟悉的卧室，此刻的室内安静异常，上野北那家伙多半是去准备早餐了，她对他也是很熟悉了——在关心人这一方面，他一直都很细心，想得到的想不到的他都能给人准备妥当，有时候也不知道他这习惯究竟是好是坏啊。
　　太容易招蜂引蝶了。
　　不过，就算是到了那个时候，他也是没有给出回答啊。
　　蓝发少女微垂眼睑，右手食指轻轻抚摸上唇角，粉嫩的嘴唇此刻冰冰凉凉的，但在昨夜，却是被热吻着，炙热异常。
　　唇瓣与唇瓣接触的感觉，还是能和回忆起来的啊。
　　线条柔和的脸蛋上流露出浅浅的笑容，元气的少女此刻难得有一种少女的柔美，温柔的模样不像日常，但如此迷人的风采足以让人驻足凝望。
　　“渣男……”
　　从上野北那躲闪的态度中，她悟出了这么一个道理。
　　别以为用热吻就可以随便忽悠人啊！混蛋！
　　不要过，那家伙对人心的把握……也真的是挺高的了吧？
　　她究竟想不想听到上野北给她具体的答复呢？
　　如果那时候上野北跟她说“一定会跟小圆在一起”，那她的心情又会是如何？
　　开心吗？还是淡淡的哀伤呢？
　　就装作不知道吧。
　　她只是希望他跟鹿目圆能够走到一起罢了。
　　所以，才会这么说——
　　“绝对是一个渣男……”
　月'!?.!费.';群8576;!;;６３44'??2　不是渣男的话，为什么能对女孩的心理把握这么熟练？
　　知道她想听什么，也知道她想做什么。
　　手指沿着嘴唇的轮廓轻轻抚摸过去，最终发现在不知不觉间，她嘴角已经是扬起了一抹弧度。
　　“小圆，对不起啊。”
　　她已经对不起小圆了，所以，这是她最后能为小圆做的事情——把上野北推给鹿目圆。
　　学聪明一点啊！
　　明白她的意思吗？
　　只要答应跟鹿目圆在一起，她怎么样都行。
　　他最后应该是懂了，不懂的话就立刻从她面前消失。
　　至于是不是真的舍得这么做……说说而已，又不犯法是吧？
　　就是这样做……有点对不起晓美焰。
　　知晓了晓美焰对上野北的“执着”，但她依旧是站到鹿目圆那边去了——无关晓美焰的想法，也无关上野北的想法，仅仅是以美树沙耶香的“私心”为依据，她想帮鹿目圆把上野北给拉回来。
　　这对晓美焰来说，或许很不公平。
　　明明都是朋友……不是么？
　　少女细细摩挲着掌心中的灵魂宝石，纯净如海面的海蓝色宝石在阳光下熠熠生辉，有些事情已经想明白了，所以不会为此而感到太多的忧伤与纠结。
　　焰有焰的执着，而她也有她的想法——就是这样了。
　　站在晓美焰面前，她依旧会把晓美焰当作好朋友，也依旧能抱着她喜笑颜开，逗弄嬉闹。
　　感觉大腿的状态已经好了一点，少女黑丝足尖轻轻点地，出于心中所谓的“少女的坚持”，她没有动用痛觉屏蔽，也更不可能用魔法去治愈“伤痛”，她只是用魔力支撑体力，保持住能够前进的水平罢了。
　　落地的瞬间，少女眉头微蹙，柔和带着稚气的脸蛋上也是露出了呲牙的表情。
　　不可否认，感觉有点奇怪来着。
　　痛肯定是有的，但主要还是有点麻麻的……
　　打住，不能想下去了。
　　装作无事发生，哼，习惯一下后，这个没有难度。
　　毕竟是魔法少女嘛，与常人还是不太一样的。
　　先去找他“算账”吧！
　　*
　　黑发少女坐在床上，缩在角落里。
　　晓美焰蜷缩着双腿，低着头。及腰的长发披散而下，她却没有如往常一般将其打理整洁，她只是怔怔的望着床面，褥子被微微用力的脚趾抓出褶皱，倒映在那双灰暗的眼瞳内。
　　往日紫水晶般明亮的眸子此刻却是不再清澈.
　　精致可爱的脸颊着一抹伤心后的苍白，少女紧紧握着灵魂宝石，紫色的灵魂宝石紧随着少女的心情，即便是昨日上野北有好好为她清理一边污秽，但此刻污秽仍旧是占据了将近一半的空间。
　　她不理解啊。
　　为什么……上野北为什么要跟美树沙耶香……
　　握着灵魂宝石的手掌越发用力。
　　真的，完全不能理解。
　　仰起头，残留着泪痕的俏脸带着让人心碎的哀伤。
　　她不想被上野北抛下。
　　她没有听到上野北的回答，也没有胆量留在那里等待上野北的回答。
　　她怎么可能不知道呢……上野北，真的很在乎鹿目圆啊。
　　害怕着，上野北会因为美树沙耶香这个“筹码”而答应下来。
　　脑海中浮现出的依旧是美树沙耶香的声音，少女像是忍受不了一般，最终是松开了手掌。
　　明明已经说好了的，他会陪着她的。
　　所以，这种事情……绝对不可能的。
　　对的，不可能的。
　　晓美焰咬紧牙，最终是站起身来，踉踉跄跄走向浴室。
　　才不要……
　　美树沙耶香以为做这种事情……
　　这种“卑鄙”的事情……
　　手掌搭在浴室内的镜子上，里面映照出一个脆弱的少女，内心的不安与焦虑令少女一眼看上去更有种病弱美人的气质，令人心生怜爱。
　　她不会被抛弃的。
　　一定。
　　*
　　等了一晚上，但依旧是没什么回应啊。
　　巴麻美站在窗前，阳光轻柔地晒在她的肩上，令少女的金发一眼望去更加璀璨。
　　焰……
　　手机上的LINE也有反应，但那是魔法少女小队的消息提示，消失了一晚上的美树沙耶香终于是出现了，此刻正被鹿目圆缠着聊天，这两个后辈也真是有精神啊，她这个前辈反而是最晚起床的。
　　稍微有一点不好，但大家都没发现……嗯，这就行了。
　　只不过……
　　焰，怎么没有反应呢？
　　群里的人在交谈着，但其实就只有鹿目圆和美树沙耶香，照晓美焰的性格，她就算不参与话题，应该也会出来跟大家打声招呼才是，怎么今天就没有一点反应呢……
　　是还没醒吗？
　　巴麻美双手抱胸，轻轻叹了一口气。
　　可能是她有一点着急了吧？
　　目光聚焦在群内聊天的两人身上，如果不出意料的话，鹿目圆和美树沙耶香应该都是“知情者”，这一点很容易就能推测出来——鹿目圆和上野北中午就是单独出去交谈了，而美树沙耶香和上野北又是身体交换的对象，况且她还请假在家……这不就是把“知情”写在脸上了吗？
　　巴麻美的观察力一直不错，这下抓住了晓美焰露出的尾巴之后，很多事情自然而然就被她给推出了答案。
　　而且，她还推测——这些后辈们隐藏的事情，可能会是一个很糟糕的消息。
　　从美树沙耶香的反应来看的，现在想想——单纯的“失恋”还真不该让事情恶化到这个程度，多半是在失恋的时候又听到了别的不好的消息吧？
　　明明是那么明显的线索，但之前居然是没有留意到，这也是她失职的地方吧？
　　真是不合格啊，她这个前辈。
　　如果没猜错的话，后辈们应该是想保护她……是吧？
　　没必要这么着急，也可以试着相信他们了……
　　巴麻美打开LINE，最后又把想发给晓美焰的话尽数删除，尽管她很想向晓美焰求证答案，甚至也提起过向群内的两人询问秘密的想法，但最后又是默默安静了下来。
　　等吧，看看后辈们怎么处理这件事情，身为前辈，也不能一直照看着他们……不是吗？
　　嗯哼……
　　*
　　当美树沙耶香走到楼下客厅的时候，映入眼帘的是较为“温馨”的一幕。
　　黑发的少年站在厨台前，正哼着小曲精心准备着早餐，而一只可爱的布娃娃正站在不远处，终究还是羞怯压过了其他情绪，此刻扶着沙发，有些不太敢看向上野北。
　　毕竟……昨晚都看光了。
　　“早上好啊，沙耶香——”
　　但即便是没有特别留意这边，上野北也依旧是发现了她的到来。
　　真是警惕啊……
　　丘比正站在厨台上，一脸戏谑的看着美树沙耶香，这目光让少女有些不自在地挪开了视野，但接着少女的视线却又与少年的目光在空中交汇，那深情的目光似乎是让少女想起了昨夜。
　　脸蛋迅速升起一抹娇红，但性格本就直率的少女还是闭上眼，装作无所谓地说道：
　　“嗯嗯……早上好啊。”
　　“今天也要这么早起吗？我记得沙耶香是有赖床的习惯的吧？”
　　“这是谁说的？纯属是污蔑……”
　　“丘比说的哦，貌似是丘比之前观察到的，怎么？不好好躺一会吗？”
　　目光聚焦在少女身上，这太过亲密而不加回避的目光似乎是让少女很是害羞，明明他之前也是这一看着她的，但现在再用这样的目光看向美树沙耶香……她却是开始娇羞了起来。
　　只是刚开始会这样吧？
　　毕竟刚刚经历了昨晚的事情，现在各种意义上都是相当敏感，等以后熟悉了，这种感觉自然就会消失。
　　至于这时候该做些什么啊……
　　美树沙耶香没有再去提她昨晚跟上野北所说的“请求”，而上野北也很默契地没有在她面前提起任何有关的话题。
　　“这下开心了吗，海王先生？”
　　这时候挨骂倒也是理所当然的了。
　　美树沙耶香朝着百江渚张开怀抱，但百江渚并不接受她的好意，只见百江渚挂已经是安静了下来，两只长长的袖子吊在上野北的脖子上，就像是害怕他被人抢走一样。
　　‘沙耶香的想法很纯粹呢……’
　　丘比的声音适时地响起。
　　‘她只是想你和小圆最后走到一起而已。’
　　如果非要找个动漫人设的话，或许“清浦刹那”是一个不错的参考对象。
　　这究竟是好事，还是坏事呢？
　　‘嗯……’
　　上野北不做评价。
　　正如美树沙耶香所吐槽的一样，现在的他……嗯，就是“海王先生”。
　　——自知之明。

第436章 有滋有味的生活
　　海蓝色的眼瞳在回眸的瞬间牵动他的心神。
　　元气中藏着一抹温柔，少女狡黠地笑了一声，随即自然而然地挥了下手。
　　紧握着的手掌在这一刻松开，温暖的触感也在这一刻渐渐消失。
　　在陪他坐了一会之后，美树沙耶香最终还是提出了要回家报一下平安的想法，尽管手机也可以发消息，但隔了这么久，她肯定还是得回家的，让父母亲眼看看也不会怎么样。
　　“而且，我也想好好洗个澡了~你说是吧？”
　　所以，为什么要来问他啊？
　　目光聚焦在少女的脸上，那笑着的脸颊有着与平常不太一样的魅力，他稍稍一顿，眼前的少女与昨夜记忆中的少女又是有些许重合，他也是不由得勾起嘴角，解释道：
　　“咳咳，在我家洗其实也是蛮安全的。”
　　“是吗？”
　　“那是当然，我家能不安全吗？”
　　外部绝对是安全的，现在就算是十只魔女围攻过来，他都有信心在十五分钟内将它们斩于马下。
　　魔力上限的增加对战力的增幅可不是简单的“一加一”，他有着更加充足的魔力进行战斗，这对敌人而言无疑是一个噩梦。
　　只不过，坚固的城堡往往会从内部开始瓦解就是了。
　　“我不信，到时候绝对会有个人用魔力撬开浴室门锁的吧？”
　　一下子就看穿了上野北的心思。
　　蓝发的少女双手别在身后，下身的百褶裙盖住大腿，又与双腿的黑丝过膝袜交相配合构建起一个“绝对领域”，而少女还将上身微微前倾，以一种极为挑逗像是撒娇的姿态面对着上野北。
　　细嗅着少女淡蓝发丝间的幽幽清香，上野北心跳稍微加快了一些。
　　今天早上醒来的时候已经是幽香萦绕鼻间，此刻再度闻到这熟悉的香味，难免又一次深有感触。
　　不过，这个话题啊……
　　其实，昨晚美树沙耶香已经洗过一次了——这是理所当然的，事后的清洁工作相当重要，只不过那时候他没有选择“入侵”。
　　“嗯哼，也可能不是人。”
　　上野北把肩膀上的丘比举了起来。
　　“还有它呢。”
　　这也是在有默契地吐槽一下了。
　　昨晚他没有推门进去，但换做是今天早上，那还真不一定——
　　如果是晓美焰的话，他当然不会去推门……或者该说换做任何一个和他没有这层关系的女生，他都不可能去推门。
　　在这些事情上面他还是比较“保守”的，平日里耍一耍也就算了，但真的太过分的事情他是不会去做的，他更喜欢“水到渠成”的感觉。
　　不过嘛，美树沙耶香和他都有这层关系了……那当然是情趣啦~
　　嗯哼，也不用等着偷偷进去，像他这样直率的男人肯定是在进去前就直接跟少女说清楚，然后把少女抱进去了。
　　而被上野北抱起来的丘比还是很配合的，只见它眨了眨眼，有些无辜地歪了下头，然后张嘴，轻柔地“喵~”了一声。
　　这一下可把少女给逗笑了。
　　“噗，你装什么猫啊？明明就是外星生物好吧？”
　　美树沙耶香伸出手来，手指一下一下的敲着丘比的脑袋，她敌视孵化者，但面对丘比却已经是习惯了——正如丘比所说的那样，眼前的丘比和孵化者是完全不一样的啊。
　　“嘁，指使丘比去犯罪是吧？”
　　“小猫猫无意间推开浴室门……这种事情怎么能算是犯罪呢？”
　　真是会狡辩啊，眼前的这个人。
　　怎么偏偏就喜欢上了他？
　　都说女孩像妖精……倒不如说眼前这个穿着灰蓝色外套的男孩才像是真正惹人眷恋令人欲罢不能的“妖精”吧？
　　妖精先生……当然，她更愿意叫他渣男先生。
　　毕竟，她都做出这样的“牺牲”了，却还是没能骗他说出那句让人伤心的话。
　　正是因为知道了会让人伤心，所以这聪明的家伙才不愿意回答的吧？
　　她……认了！
　　美树沙耶香稍稍退后两步，仔仔细细地打量着上野北，最后在上野北有些不解的目光中，她又是快步几步走上前来，踮起脚尖，揽住了他的脖颈。
　　“我对不起小圆了……”
　　淡蓝色的发丝在眼角滑过，像是一抹自视野中闪过的来自海面的柔和的蓝色光芒。
　　美树沙耶香将嘴唇送到了上野北的耳垂旁，轻轻张嘴，低声说话时温热的气息也随之吹拂到上野北的耳垂上，酥酥麻麻的酥痒感令上野北微微一颤，这也算是昨夜被摸清的一个“弱点”了。
　　“但是你说了，我们都有错……”
　　上野北伸出手，同样揽住了美树沙耶香的后背，修长的手指轻柔地扣住少女的衣物，隔着薄薄的衣物触碰到了火热，他觉得他像是搂抱住了一团温热的云朵，美好的一切引发人无限遐思。
　　“我相信你说的了，所以，你合格了，上野……”
　　说话的声音很轻，但却不缓慢。
　　“喜欢我叫你‘北’吗？”
　　很轻柔的语气中，流露出坚定，就像之前的晓美焰一样。
　　“北，我喜欢你。”
　　与往常的元气少女截然不同的一面，少女那纤细敏感的心将爱意传达给了他，小心翼翼，而又坦然大方。
　　美树沙耶香亲吻他的嘴角，却只是像蜻蜓点水一般轻轻一碰，唇瓣柔软的触感仅停留一瞬，而后就是离开。
　　上野北罕见地愣了一下，待到反应过来的时候，这个与他一般开朗的少女已经是站到了家门前，只见她朝着他挥了下手，面带一抹灿烂的微笑：
　　“上野，下次再见~”
　　他会放弃晓美焰吗？
　　这件事情还用说吗？
　　‘混月费群?!'!'85:;:?766::"!.34?".4:,:2蛋就该有混蛋的觉悟。’
　　“嗯……下次再见！”
　　目送着美树沙耶香走入家门，上野北最后朝她挥了挥手。
　　‘准确来说，应该是渣男的觉悟……或者海王的觉悟也可以？’
　　丘比请歪头，那双耳朵碰到了上野北的脖颈。
　　‘人已经走了，可以稍微回过神了哦~’
　　美树沙耶香很可爱是真的，但也不能一直沉迷美树沙耶香啊。
　　丘比斜眼看向了上野北，就跟美树沙耶香所想的那样，她的模样已经是深深映入了上野北的脑海中，这个“第一次”的印象加分可不是一般的高啊。
　　也算是“阳谋”了吧？
　　大家都知道这件事情，但真正做得出来的，只有壮着胆子的美树沙耶香。
　　而后，上野北也是带着丘比往回走了。
　　运气很好，没有遇上美树沙耶香的母亲，这时候他当然不可能在美树沙耶香面前表现出“回避”的姿态，这也就意味着遇上了他就免不了得跟美树沙耶香的家长打招呼。
　　到时候，就是一顿长辈的凝视吧？
　　昨夜美树沙耶香可是打扮得漂漂亮亮出门的，理由是“陪同性朋友出去玩”，那时候这个理由勉强还能糊弄过去，但如果美树沙耶香的家长发现他送美树沙耶香回家，那事情就不太一样了。
　　他就该考虑一下怎么面对暴风雨了。
　　‘看起来，命运站在你这边呢。’
　　丘比的与语气中夹带笑意。
　　‘北真的是被命运眷顾的强运之人呢。’
　　这话听得上野北是虎躯一震。
　　‘你这算是一次性给我加上了两个负面buff吗？”
　　你是谁？你说这些话是什么目的？是谁指使你这么做的？
　　上一个强运之人已经被大太阳晒成飞灰了，而上一个被命运眷顾的人也被救护车碾死了。
　　“怕什么？我们又不是隔壁JOJO片场，他们的定律还能影响到我们吗？”
　　渐渐离开了美树沙耶香的家，路边的行人也少，上野北也就跟丘比自由地交谈了起来。
　　“这还真不一定……要不，先把无敌安在麻美学姐头上试试？”
　　至于为什么不把“无敌”安在他头上……啧，他觉得不行，有些事情果然还是得“长辈优先”。
　　尊老爱幼懂不懂！？
　　“麻美听了也会想打死你的吧？”
　　其实也不用巴麻美来揍他了。
　　小小的布偶从他的挎包上自我解绑，而后顺着挎包的肩带直接爬到了上野北的肩膀上。
　　‘上野同学是大色狼的说……’
　　这时候想反驳都难。
　　只能揉着这小家伙的脑袋，一边回避着一些话题，这也是正常——道歉是不可能道歉的，他认为没做错什么事情，道歉的话未免也太丢人了。
　　总之，无理取闹是绝对不行的！
　　“我也没做错什么啦，人之常情——”
　　换来了女孩那气鼓鼓的注视。
　　“况且，这件事情怎么想都是小渚的问题吧？偷窥是一个恶习，小孩子不可以学哦。”
　　当然，女孩是不愿意接受他这个说法的。
　　但也没什么好的法子，他也知道这是百江渚的占有欲在作祟——就像是一个孩子见到了自己的父母对一个“外人”更好，于是就心生不满一样，其实就是小醋坛子打翻了。
　　除了等百江渚气消，他也想不出什么安慰的办法。
　　毕竟，涉及到的事情还是敏感了一点。
　　伸手托着布偶的小屁股，将这可爱的小家伙搂在了怀里，而百江渚稍微抬手抬脚挣扎了两下之后也没了动静，就这么任由上野北抱着，最终在一条仿木长椅上坐了下来。
　　让上野北抱着百江渚继续走也是可以，毕竟他并不畏惧别人的注视，但他是觉得接下来还是坐下来安稳一点比较好，况且……这样坐下来的话，一直跟在他身后的红发少女也就该上来了吧？
　　是在出门的时候遇上的啊，只不过那时候他还牵着美树沙耶香的手，而佐仓杏子见了也就没有凑上来，而是相当淡定地吊在他们身后，这作风倒和之前是一模一样的。
　　老尾随痴汉了。
　　只不过，趁着佐仓杏子还没上来的现在嘛……
　　上野北的下巴轻轻抵在百江渚的脑袋上，而感受到少年双臂传来的搂抱的感觉，女孩扒拉着他手腕的双手也越发用力。
　　“放心，我绝对不会抛下小渚的……”
　　值得一提的是，百江渚对上野北抱有的情感也不是所谓的“爱情”，这么一个小孩可不懂什么叫爱情，她只是单纯的想待在上野北身边，和上野北变得更加“亲近”，而最抗拒的事情，大概就是别人把她给挤下去吧？
　　其实，就是以占有欲为主的，绕着一些乱七八糟的情愫混合而成的感情。
　　她并不是一张单纯的白纸，因此懂的事情比普通的小孩多很多……
　　如果是正常相爱的情侣，发展到这种关系的时候，感情一定已经很好很好了吧？
　　该说幸亏上野北和美树沙耶香的关系不正常吗？
　　“大哥哥……是渣男的说……”
　　一说到这件事情，百江渚就不由得潸然泪下。
　　如果不是布偶实在没有泪腺，她当场就能用魔力把自己给催哭，然后狠狠地吓一吓上野北，让这个人渣大哥哥为她手忙脚乱一次。
　　但是，连她都不清楚啊，这个“渣男”属性究竟是好是坏。
　　如果上野北不渣的话，他心里想着的就﻿全:,网'小说:"资":源共?享，每月更新?15:0?0'+本;!，小说每,天更新! ,
渝,!寒:月费群－85;!76,'63442
资;源:来"源于!'网.络;，仅作.學?习:,交?流";使;!用，:小,说版权:;归原.作者:所有，文"本仅供个人!:学习:?和试"读'"请?在;下载"后2４:小:"时.内;删!"除"，;"想.,看请.?去支持订,阅.正!版小;说，拒';绝'盜版！本;'群!;提:供某!鹿,刺,'猬猫提!取 ?欢!!迎加入只会是鹿目圆，那她也是半点“机会”都没有；但现在上野北渣了，他又会和很多很多女孩子勾搭在一起，看得她也是又急又气。
　　渣不好，不渣也不能满足她的诉求……真的是让人不知道怎么说啊！
　　“你这孩子，别说得好像我对你做过什么一样啊……”
　　上野北抓起布偶的双手，手对手拍了几下。
　　“我再怎么说都是一个知法守法的新时代公民，祖国未来的花朵，将来社会主义建设的接班人，这种污蔑实在是太过分了啊。”
　　他能对一个八岁的孩子做什么？
　　不敢碰不敢碰，他可不想进狱里和前段时间进去的电鳗当舍友，那太狠了点。
　　百江渚扭过头，那布偶的双眼睁大。
　　他是真的想把她气哭是吧！
　　这个坏蛋大哥哥！
　　“你倒是有这闲心情在这里和渚玩啊？”
　　身后传来一道声音，这还得多亏了丘比的介绍，现在的魔法少女们……除了没见过她的鹿目圆和不明真相的巴麻美之外，都是一律喊她“渚”来着。
　　“朋友”，在不知不觉间……就多了很多了。
　　女孩微微一顿，抬头看了一眼上野北，发觉他的目光已经是被从身后走出的红发少女给吸引住了。
　　哼……这个笨蛋……
　　太过分了的说！
　　百江渚心一狠，淡紫色的魔力光芒闪过，白发的女孩便出现在上野北的怀里。
　　渚！才不要看气氛的说！
　　尤其是，不会照顾渣男大哥哥的心情的说！
　　上野北感受到怀里的分量不对，身体也随之一僵。
　　佐仓杏子扬起眉毛，倒是被这突如其来的一幕给逗笑了。
　　“看起来，你生活过得也是有滋有味了？”

第437章 成熟的猫应该挣钱养家
　　生活得有滋有味……这确实。
　　不可否认，他昨天过得确实可以说是“快乐”。
　　“怎么就直接和她手牵手回家了？我没在场的这段时间里，你这家伙是干了什么啊？”
　　佐仓杏子露出饶有趣味的表情，嘴角扬起一抹弧度，那淡淡的笑脸也说不清具体的意味ie，只知道她并不抵制亦或者是气愤，而是以一种相当平静的心态来看待这件事情。
　　也就是所谓的“吃瓜群众”。
　　看乐子来的。
　　“喂，我说，你该不会是把人家给泡到手了吧？”
　　既然都跟人家有了那么亲密的关系，那肯定是不能再否认了，有些事情做了就得承认，假如连承认的勇气都没有，那也真的是渣得彻底了。
　　所以，上野北点了点头。
　　“这是当然的了，没看见我和她都牵手了吗？都这样做了，你觉得我和沙耶香还只是普通朋友吗？”
　　“啧，说好的安慰人家，结果安慰着安慰着就安慰到人家身体上了，是吧？”
　　啧，结果被她给说中了。
　　上野北摩挲着下巴，笑而不语。佐仓杏子现在就是调侃一下而已，连她自己都只是在开玩笑，他也没必要急着自爆。
　　没事自爆干嘛？
　　上野北伸手按了下百江渚的头顶，从刚才开始他就聪明地将女孩抱在大腿上哄着——这时候要是把她给甩开的话，逆反心理一上来他就该头疼了。
　　还是好好地安抚一下这个小家伙吧。
　　并不是错觉，既是在养一个妹妹，也是在养一只小猫。
　　“两情相悦的事情，不用说得那么不正当啦。”
　　上野北往后一躺，而后就是怀里搂着百江渚，头悄悄一歪，稍微往佐仓杏子的方向靠了一点。
　　“挺香的嘛。”
　　很好，没被红牌警告。
　　当他以“美树沙耶香”的身份活跃时，自然是随便靠近佐仓杏子。
　　两人相识的经历有点“不友好”，所以在最开始对佐仓杏子动手动脚的时候，上野北也没跟她客气，就当是“报复”了，而到了后面，关系熟悉了一点，那自然是更加无所谓。
　　但用男生的形象和她接触，稳妥点比较好。
　　想直接抱上去也不是不行，但得看氛围，否则是会出事的。
　　“洗发水的味道也可以夸？”
　　佐仓杏子也是个直率的人，只见她颇为轻蔑地笑了一下，而后又是陷入了沉默，皱着眉头盯着上野北，似乎是在纠结着什么。
　　最终，她才别开视线，撑着下巴，将情绪的波动埋进心底，装作平静地开口询问。
　　“喂，我说……昨天早上你发过来的东西，是什么意思？”
　　上野北看向佐仓杏子，而少女也是单手拿出手机，打开了转账界面，以及他发送过去的那条短信。
　　“雇佣费用”的那一条。
　　昨天她就想说了，但人比较多就算了。
　　“哦哦，这个啊……”
　　上野北自然地点了点头，这不以为意的模样让少女有些不爽地皱起了眉头。
　　“字面意思。”
　　百江渚安安静静的听着，只是时不时会动一动双腿或者是挪一下屁股，亦或者是抓起上野北的手掌，像是把玩物品一般晃来晃去。
　　上野北也不介意。
　　“是考虑到之前的应对有些不太合理的地方啦，那时候也是气头上吧，所以就想当然了一点……哎，考虑的还是片面了一点，让丘比带走杏子的资金的话，那杏子孤身一人想生活下去还是很难吧……”
　　经过丘比的点醒，上野北考虑问题的角度也是更加全面了。
　　“所以，就想着干脆把杏子雇佣下来啦，每天发一下工资……当然，这是有充分考虑到杏子的‘工作’的——我们还得上学，大多数时间都是没办法出来巡逻的，而杏子这段时间不是一直在见泷原活动吗？这在无形之中帮我们减轻了很多负担啊……”
　　“这么一直接受下去也不好吧？总得给杏子一些报酬的，所以……雇佣以及工资，不就是最好的方案了吗？”
　　“这不一样，狩猎魔女是魔法少女的生存方式，而自从真相出来之后你也明白了吧？魔女掉落的悲叹之种对于魔法少女而言就是‘生命’，是不可忽视的必需品，我不是因为别的理由去狩猎魔女，而是为了生存才去狩猎魔女。”
　　“所以，我的工资是从今天开始算起的啊。”
　　上野北将手从百江渚的小手里抽了出来，打了个响指。
　　佐仓杏子一顿。
　　“你明白了吗？我能帮魔法少女净化灵魂宝石中的污秽，尤其是我本身魔力的恢复机制就与魔法少女互相补充……只要我还活着，你们就不需要战斗了。”
　　这句话也有另外一个意思，佐仓杏子想来找他恢复魔力是完全免费的，他不收取费用，也不会拒绝，二者“朋友”的身份就注定了上野北一定会帮助佐仓杏子。
　　这也一来，佐仓杏子已经没有战斗的“必要”了。
　　“夺走别人生存的目标，你这家伙可还真够恶劣的……”
　　这话不是假的，有时候佐仓杏子也想不出来，没了狩猎魔女的使命，她还能干些什么。
　　整天拿着手机刷短视频吗？
　　整天跑去电玩城里泡着？
　　还是说沉迷所谓的“手游”与“端游”？
　　整天游手好闲，无所事事……那样的生活，想想也很是无趣啊。
　　“哈哈，就是考虑到这一点，才会有雇佣嘛……以后就不是为了‘生存’了，而是老板的‘任务’。”
　　虽然很想说是“主人的任务”，但这氛围不合适，说出来被猛踹一脚的可能性还是太高了。
　　“哼，你以为说这种话就行了吗……”
　　佐仓杏子冷哼一声，仍然是有些倔强。
　　“你是在可怜我是吗？这个‘工资’……你这家伙就是在包养一个情人是吧？”
　　按天算，每天估摸着得有好几个鹿目圆……鹿目圆拿着手里的月零花钱怕不是能馋哭。
　　“你怎么知道我不是在包养小野猫？”
　　“嗯？”
　　手臂的肉被百江渚狠狠地掐了一下，这小可爱确实是安安静静不参与话题，但这种死亡话题是禁止调侃的！
　　绝对禁止！
　　而佐仓杏子也是微微眯眼，看起来是在寻思着该怎么帮这个渣男去势。
　　她并非不接受他人的好意，她只是不接受他人的“施舍”，而上野北这种做法……她并不愿意接受。
　　“好吧，这笔钱，准确来说是丘比的，我只是暂时用我的老婆本帮忙顶上去而已……到最后，还是得靠丘比妈妈的爱啦~”
　　还是那句话，他一个国中生哪能这么大手大脚花钱啊？
　　有时候也是有心无力，孤身一人在这个世界上生活，如果不想向鹿目一家求助的话，他确实得精打细算——在遇上他的丘比妈妈之前。
　　嗯，丘比妈妈万岁！
　　上野北从百江渚大腿上抱起丘比，看得佐仓杏子是眼皮一跳，这三人是搁这玩叠罗汉呢？
　　“哈？丘比？”
　　“是啊，丘比——怎么，看不起丘比妈妈吗？”
　　上野北伸手穿过丘比的肋下，抱着这小家伙在佐仓杏子面前晃来晃去，而得到这个离谱的答案，佐仓杏子自然是眼皮一跳，一时之间目光就聚焦在了丘比身上。
　　“丘比还有钱？”
　　“唔……现在没有，但以后会有的。”
　　丘比不能说是“有钱”，应该说它是会“赚钱”。
　　孵化者文明不需要地球的资源，也从来没有“控制”人类社会的想法，它们对人类社会流通的货币自然也没有任何念头。
　　不需要人类社会的食物，不需要人类社会的工艺品，也没有任何与金钱相关的想法，这就导致了孵化者们知道怎么赚钱，也有办法赚钱，但身上却又确实没有金钱。
　　看着佐仓杏子那不信任的眼神，丘比轻轻歪头。
　　“总觉得杏子像是不太信任我呢……嗯哼，到时候可是我养着杏子哦，这么怀疑‘家长’真的好吗？”
　　啊，这种随意的语气还真的让人怀疑丘比的月费..'群.;"?8""',,576６3'??'44?;;;'2能力啊。
　　但是，其实是能相信的……丘比不会说谎，而且知道了“孵化者”是什么东西之后，佐仓杏子也是有所明悟。
　　“对你们来说，人类社会就显得脆弱不堪吧？”
　　这是真的，无论是处在原始时代，还是现在的互联网时代，人类社会对于孵化者来说都是同样的脆弱——一个“指令”就能毁灭的行星，不需要怎么在意。
　　“地外的高等文明……确实，觉得很遥远呢。”
　　佐仓杏子伸了个懒腰，却又是嘲笑般笑出声。
　　“你这家伙啊，好好的外星人不做，怎么就想着来帮人类了呢？”
　　佐仓杏子伸出手，轻轻地戳了戳丘比的脑袋，语气像是责怪，又像是夹杂着谅解。
　　人类的心理……很奇怪是吧？
　　无法理所当然地接受上野北这个同龄人的帮助，却能坦然接受丘比的帮助。
　　事实上连佐仓杏子自己都有些惊讶，明明是挺抗拒上野北出钱养她的，但把养她的人换成丘比，她却是感到了如释重负。
　　女孩子都是这样狡猾的吗？
　　大概能理解这是一种什么样的心情。
　　不肯接受上野北的帮助，那是因为上野北是她重视的“朋友”，她不想在“朋友”这层关系上再加上什么复杂的利益关系，而且……如果真的接受了上野北的帮助，那也意味着她再也无法和上野北平等相处了。
　　但丘比……这是完全不一样的感官，就像是孤独的孩子被“国家”或者“机构”所养育一样，当得知是丘比在负责一切之后，她的抗拒心理就大大下降了。
　　外星人、吉祥物、契约者……这家伙的身份多着呢，再加上一个“家长”一样的身份，也完全不违和对吧？
　　而反之，让上野北成为“家长”的话……她撑起身子一脚就踹过去。
　　呸！还想占她便宜？
　　“而且，这份工资其实也不会一直发下去，等到度过了魔女之夜，就该大缩水了。”
　　“嗯？一脚把功臣给踢开？真有你的。”
　　佐仓杏子当然明白上野北不会这么做，但还是下意识就这么说了。上野北倒也不在意，他也知道佐仓杏子的脾气——傲娇一下也是常态了。
　　“当然不是啦，等五月一日……那时候只是打算把工资转成生活费，嗯，还是丘比妈妈出的钱。”
　　到那个时候，丘比应该也开始赚钱了，作为一只成熟的猫，赚钱养家也是理所当然的吧？
　　‘那你家主的位置不挪一挪给我腾个地？’
　　‘您不是一直都是家主吗？’
　　‘好小子。’
　　丘比克制住了回头的欲望，上野北这小子打小就聪明，总能逗它笑。
　　“总之，到时候大概就是保证杏子的生活的程度吧？硬要参考的话，也可参考一下小圆的生活？”
　　说那个小圆……她哪知道啊？
　　佐仓杏子和鹿目圆顶多就是一个认识，怎么可能知道鹿目圆的生活状况？
　　丘比点点头，鹿目圆的生活嘛……三餐靠家里，然后就是可怜的零花钱。
　　当然，偶尔会有的家用支出还是会有的……它一向都很人性化。
　　至于为什么会从“工资”变成“生活费”或者“零花钱”……
　　嗯哼，等到将来把见泷原中学的校服放在佐仓杏子面前的时候，她大概就懂了。
　　到时候她应该会直接掉头逃跑吧？
　　但上野北已经做好了把她摁住给她换上校服的准备了——就等那一天了！
　　佐仓杏子不懂这两个恶趣味的家伙正在想什么，只见她淡淡地瞥了丘比一眼，最终还是将目光移动到了上野北身上。
　　“哼，以后就不用发所谓的‘工资’了。”
　　“嗯？”
　　“我让你接下来到五月一日为止，都不准再发‘工资’给我。”
　　佐仓杏子伸出手，顺了一下耳鬓的发丝。
　　“一天一万日元，你以为我是每天往哪什么餐厅里跑是吗？”
　　虽然对于经常砸ATM的佐仓杏子来说，一万日元也不是什么事情，但实际上，她目前支出最大的还是住宿费用以及手机，排除这两项支出，她的日常生活就跟普通少女一样，花不了多少钱。
　　“我住宿的费用早就交齐了，算上今天，到魔女之夜也就十一天左右吧？”
　　折合起来约六百人民币的购买力，而期间实质上她还会去上野北家里蹭吃蹭喝，一个不追星不氪金不追名牌，佛系心态生活的十四岁少女，还能用掉多少钱？
　　“但战斗是一件很危险的事情，你和魔女的战斗更是随时会丢掉性命……这是你应得的。”
　　“应得的？”
　　佐仓杏子顿了一下，接着又是不屑一笑。
　　“上野，这一点你还是没明白……”
　　她一字一顿道：
　　“人命，没有你想的那么值钱。”

第438章 完全就是威胁，是吧？
　　有时候，人的生命真的很廉价。
　　饲养使魔……
　　“你一直生活在安定的环境里，对吧？”
　　佐仓杏子这样问道，上野北无言地伸手安抚了一下百江渚，而看着上野北这不做反驳的态度，佐仓杏子也知道了答案。
　　她倒也是洒脱。
　　“你是很努力在思考问题了，但有时候你还是太嫩了一点啊……哈，可别以为在书上或者电视上看到什么‘人命可贵’，就觉得这个世界应该是这样。”
　　“其实你也是知道的吧？有些人仅仅是活下去都很困难了，就算是在这样文明的世界里，人也还是如此……”
　　本来还想着跟上野北深入地讨论下去，但看着身边男孩这沉默的表情，佐仓杏子最后还是止住了想法，只是简单地说一下大概，也不准备举例子去伤害上野北了。
　　说到底，她没必要刻意让上野北去面对这些事情，不对么？
　　“这件事情，我不能赞同。”
　　可上野北的沉默并非是赞同。
　　而是坚决的否定——
　　“人的生命是有重量的，它的价值不应该用金钱来衡量。”
　　正因为经历过一些事情，所以他才更不能赞同佐仓杏子的言论。
　　“哈？你是想跟我辩论一次吗？”
　　佐仓杏子双手抱胸，提高了音量。
　　“不想。”
　　但这个回答有些出乎意料了。
　　“说句实话，杏子经历的事情很让人心疼，我没有那样的过去，也没办法大义凛然地跟杏子你说什么大道理……但是，我是觉得，杏子总是会有珍视生命的时候，不是吗？”
　　那双柔和的眼睛聚焦在佐仓杏子身上。
　　不需要跟这个傲娇的少女去争辩什么，因为在她心底……有足够珍贵的事物。
　　说着生命不重要，但现在……如果有人在她面前出事的话，她也是会上去帮忙的吧？
　　这样就够了。
　　嘴上怎么说不重要，重要的是佐仓杏子会去怎么做。
　　留意到了上野北那意味深长的目光，佐仓杏子顿时有了些许鸡皮疙瘩，她将心中的羞耻安抚下去，强硬地开口：
　　“总之，我觉得这个钱足够了，也没有什么任务危险而加价的必要，你硬要这么做的话，搞得是想帮谁赎罪一样……喂，我可跟你说了哦，我之前的生活过得还行，独自一人也是潇洒自在，别以为我是活得有多狼狈啊。”
　　翘起二郎腿，同时也把上野北想要“照顾她”的想法给反驳了回去。
　　不管之前的问题了，她拿他没办法总行了吧？
　　还是把话题回到这个更实际的问题上来！
　　哼，她还看不出来么？眼前这个男孩其实就是想照顾她……她还用得着他来照顾？
　　“而且，你这家伙花钱也不是这么大手大脚的吧？我看你也是经常跑去买特价商品的人，对待自己差不多就行，对待别人就想方设法做到最好……你是哪来的圣母吗？这样下去你迟早得吃大亏。”
　　佐仓杏子就差指着上野北鼻子教训了。
　　经过了这段时间的相处，她当然是了解了上野北的性格，这个家伙是有“渣男”的一面，但也不能因此而否认掉他其他方面的优点。人是复杂而多面的，像这种又是好人又是屑的家伙……
　　想了想，最终只能这么说——真是麻烦啊。
　　但无论如何，以她的“经验”还是能看出上野北身上的问题的，也不知道是跟哪个白痴学的，都不懂得“自私”一点吗？
　　……该不会是那个鹿目圆吧？
　　依稀记得，孵化者曾经提起过，鹿目圆对上野北的性格影响很大来着。
　　回头再看看……她还没深入接触那个鹿目圆呢。
　　“好吧，看起来是我多事了。”
　　最终，这场对话肯定是以上野北的失败为结束了，只见少年举起白旗——这旗子是他现场用魔力变出来的，那淡紫色魔力亮起的时候把佐仓杏子给吓了一跳，一开始她还以为上野北是想干什么呢……结果她双手抱胸时，上野北就举出了这么一个东西。
　　佐仓杏子看向眼前这个少年，她居然在说话上怼过了上野北……不过这也是上野北本身不想跟她争辩就是了，啧，这家伙人跟她明明就是个同龄人，怎么像一个老父亲一样成熟啊？
　　这不对劲吧？
　　但有些话还是得继续说下去的，不说不行。
　　“以后别总当烂好人就行了，这样才能活得舒服一些。”
　　“这一点我可不能承认，别以为我是小圆那样的笨蛋啊，要是逮着谁都帮那我还不得亏死？我只是习惯性地想帮一下朋友而已……小杏子啊，你也是真不知道体谅一下别人的好意。”
　　这么吐槽了一句，上野北放下手，左手的小拇指与少女的手掌相互触碰，这让佐仓杏子微微一顿，但最终还是没有移开手掌。
　　“不过，这确实是我的问题，多谢杏子老师的教诲了。”
　　上野北和缓地扬起嘴角，露出轻松惬意的表情。
　　“对了杏子，我还有件事情想问一下来着。”
　　“说吧。”
　　佐仓杏子朝着百江渚看了一眼，也有想把她从上野北的怀里抱过来的想法……咳咳！就只有一点点！
　　但像她这种“正经人”肯定是不会直接做出这种事情的，也不可能会给所谓的“暗示”。
　　就这么看着，对于一些不太符合“人设”的情绪，佐仓杏子一向隐藏得很好。
　　“你那边还有多少颗悲叹之种？”
　　“总计十七颗，当时想着的为了迎击魔女之夜，所以就把悲叹之种都给带过来了，现在我都放在住宿的地方……你问这个干嘛？”
　　佐仓杏子眼中流露出疑惑的情绪，自从知道了上野北能够净化灵魂宝石之后，她对悲叹之种也就不是那么重视了，虽然这依旧是击败魔女获得的战利品，但如果不是“必要”的话，它剩下的价值就只是在应急的时候用来顶一下了。
　　而面对少女的疑惑，上野北也是微微抿嘴，梦境的内容在他脑海中一闪而过——扭曲的七彩虹光在天空中旋转，奋战的少女们相继死去，在那抹樱花般的色彩消逝的一瞬，一切的一切似乎就都褪去了颜色。
　　唯独这件事情……他无法接受。
　　“我想买一下你的悲叹之种。”
　　“哈？”
　　佐仓杏子睁大眼，上野北以着轻快的语气说出了最令人诧异的话，至少佐仓杏子是完全无法理解他的想法。
　　“你买悲叹之种干嘛？”
　　“说不定是拿来吃呢……哈哈，主要是留着应急一下啦，我有办法利用它们。”
　　最开始的话听起来像是说笑，后面的话倒是正经了一点。
　　“利用悲叹之种……还真有你的，行吧。”
　　与“一无所知”的佐仓杏子不同，丘比是知道上野北之前的想法的，因此在这时候，它才会稍显疑惑地侧头，但似乎又是想起了上野北之前跟它提过一嘴的事情——关于魔女之夜的梦境。
　　是这样啊……
　　看来，那是一个很可怕的噩梦。
　　一定是在梦境里失去了什么重要的人吧？
　　所以，才会做出应对——为了守护住他想守护的人，他能放下很多东西。
　　看起来一直都开怀大笑，无所畏惧的那个人，身上肩负着的担子也是最沉重的。
　　有时候并不是不在意，而是将事情藏在心底，内心的考虑与外在的乐观是不同的。
　　佐仓杏子撑着下巴，饶有趣味地问道：
　　“你打算出多少钱？”
　　“两万日元？”
　　佐仓杏子扬起眉毛，露出了一副“孺子可教也”的表情。
　　“一颗两万，总计——”
　　话还没说完，佐仓杏子的手指就敲到了他的脑门上，上野北笑着抬眼望去，只见佐仓杏子正板着脸，面无表情的看着他。
　　“一颗一千日元，再多我把你的头给打烂。”
　　直接赶上地摊货价格了。
　　不知道的还得以为佐仓杏子这是“买货”吧……谁又能想到一个“卖家”居然在使劲压低自己“商品”的价格呢？
　　佐仓杏子这恨铁不成钢的模样逗得上野北漏出笑声，而看到他这反应，佐仓杏子也是瞬间明白了他为什么这么回答。
　　“好啊，你小子故意的是吧？”
　　“没办法嘛，看到杏子这么认真……忍不住想逗一下。”
　　手掌覆盖在佐仓杏子的手背上，这“无意”的动作惹得佐仓杏子微微眯眼，但还是没跟他计较。
　　“总之，杏子说的话我都是有记住的啦，放心，我一直都不是善心大发的烂好人。”
　　当然，也做不成穷凶极恶的坏蛋就是了……到时候鹿目圆一个青梅竹马修正拳下来他可顶不住。
　　“那可能得到时候才能交东西给你了，定个时间吧，就明天？我到时候看下时间，再约一下……”
　　“行，需要先预付嘛？”
　　“一手交钱一手交货，你小子倒是给我学聪明一点。”
　　“你还能坑我吗？”
　　上野北将手机放进口袋里。
　　“你要是敢坑我的话，我就敢追你追到风见野去，我正愁找不到理由呢。”
　　最重要的一点在于，佐仓杏子打不过上野北。
　　嗯，完全打不过。
　　之前就是了，而现在上野北有了双份的魔力，双份的魔法，这就直接解锁了双倍的快乐。
　　佐仓杏子连之前的上野北都没能打过，又何况是现在升过级的上野北呢？
　　“啧，听起来怎么像是一个流氓啊你？”
　　“咳咳，这叫被信任的人背叛的愤怒与不甘，放心，到时候顶多就是抱着你睡一觉，费不了多少事。”
　　这种话……完全就是“威胁”是吧！？
　　要是她和上野北不熟，然后又知道上野北的能力……还真可能会被吓到。
　　一来一回的，这两人的对话也就接近尾声了，只见佐仓杏子站了起来，而上野北按了下百江渚的肩膀，这个没起到什么作用的小电灯泡不满地撇了撇嘴，最后化作一个布偶，重新爬回了他的肩膀上。
　　看来百江渚也明白了啊，她化作人形反而是不好“捣蛋”了，毕竟人形要考虑的东西那可就多了，首先是她动用人形的时候自己会感到拘束，而后又是她还得考虑……用人形干“坏事”会不会给上野北留下不好的印象，比如让上野北以后一看到她的人形就烦什么的……
　　而且，最重要的是……会害羞啊……
　　小屁股枕在上野北大腿上的时候，昨天晚上看到的画面就会从脑子里上升……
　　呜，渚的思想已经不纯洁了的说……
　　动也不敢动，只敢装作生气地玩弄上野北的手掌。
　　别看她小，但小孩的心思可是一样不少。
　　总之，这么一趟“挂机”的经历实在不好。
　　“打算去哪？”
　　“目前啊，没什么想做的事情，就是随便逛一逛吧？”
　　而在佐仓杏子月费群85,;...7"..,,６??'6:,??3'"?.'4,?'4,'"2将要离开时，上野北又是上前，拉住了佐仓杏子的手。
　　后者低头看了一眼牵在一起的手，又是自鼻间发出一声“嗯哼？”的声音。
　　“你小子，刚刚可是才牵着那家伙的手，对吧？”
　　“嗯，这个没错。”
　　他超级诚实的，既然是正面问了上来，那他肯定也是理所当然地答回去。
　　“喂喂喂，刚和女孩牵手，然后转头就牵上另一个……而且这边的还是亲眼见到你和另一个女孩牵手的，你这未免也太渣了吧？”
　　但她没把手收回去，不是吗？
　　上野北看着佐仓杏子这像是嘲笑的表情，也是生出了些许微妙的感觉，佐仓杏子就像是一个跟他关系亲近的损友，不在意什么亲密的接触，甚至还会陪他聊一些有的没的。
　　有种“好哥们”的感觉，而且比美树沙耶香还要强烈不少……佐仓杏子比美树沙耶香放得开。
　　这样的女孩……是真实存在的吗？
　　“我只是一个吃瓜群众，结果你已经饥渴到连吃瓜群众都不放过了吗？”
　　“那可不是？但我也不是随便找人的，事先说明，本人有一个非常自豪的身份——本人是魔法少女控来着！”
　　“你这家伙……这是什么恶心的癖好。”
　　佐仓杏子摇摇头，对于上野北这莫名其妙的“自豪”，她实在是不敢苟同。
　　“只要是魔法少女都行？”
　　“那也不全是……我其实还是一个挺有底线的人的。”
　　这个话题再继续下去可就有点危险了，聊得越多，他渣男属性暴露得就越多。虽然佐仓杏子看起来是不太在意，但以他的习惯肯定是能避开就避开——别人能接受，不意味着别人乐意接受，就是这么一个道理。
　　“还是说说等下一起去哪玩吧？离到中午还有两个半小时呢，你有什么好的想法吗？”
　　上野北看向佐仓杏子，狡黠一笑。
　　“还是说，你打算和我一起在街上走一走就行了？”
　　“你是真不怕死是吧？”
　　佐仓杏子有些看不懂上野北的想法——这家伙其实是在“找刺激”是吧？
　　跟她在外面逛街……还真敢说啊，现在可是周末，只要在外面撞上熟人——鹿目圆、晓美焰、巴麻美三人任选一个，他就已经是当场炸掉了。
　　“嘿嘿，在意太多事情的话是快乐不起来的。”
　　还是快乐重要。
　　“要不，杏子也可以说说你想去哪。”
　　这个时候，上野北也是正经了不少。
　　“无论哪里，我都能陪你去。”
　　“牛郎店？”
　　“我们未成年啊，杏子。”
　　到时候那位幸运的牛郎怕不是得被当场逮捕。
　　“噗，好吧……”
　　佐仓杏子仰起头来，语气倒也是轻松。
　　“那就去电玩城吧，之前丘比应该也跟你说过了，我经常去哪里玩……这个怎么样？”
　　“当然可以啦！”
　　佐仓杏子，是个让人印象深刻的女孩啊。
　　嗯，第一个在“约会”的时候把他拉去电玩城打街机的。
　　丘比嘴角动了动，把想让上野北回家并说明事情的想法压了回去。
　　好小子，怕不是一天都抽不出时间来。

第439章 你回来了吗？
　　跳舞机这种东西……
　　上野北靠在一边，看着前方的少女在跳舞机上活跃。
　　嗯，他已经下来了。
　　跳舞机的规则理论上是投一局币可以玩三首歌，如果三首歌全拿到S评分还能免费再跳一首，但如果第一首歌跳死的话，那就直接GG了。
　　经典的开局F评分，然后就没有然后了。
　　少女差点没笑到背过气，上野北之前没接触过这东西，刚上去的表现那叫一个节目效果，跳着跳着连他自己都笑了出来，在破功之后就更难跳了。
　　没好气地抱着少女吐槽了几句，但最终还是憋不住笑意，毕竟佐仓杏子憋不住笑，那他也更没有理由去忍着，这可是促进感情的极佳方式啊。
　　然后，就是女孩走上前去了。
　　‘你小子是真会装，是吧？’
　　丘比的声音在心底响起，它本来要告诉上野北一些关于晓美焰的情报，但此刻又是不太合适了——只能说是必然吧，从昨天上野北发送短信给佐仓杏子之后，少女就注定会深思并犹豫，而后在今天跑上来把事情跟上野北说清楚。
　　它也不能在这时候让上野北扔下佐仓杏子直接跑路，不是么？
　　晓美焰，佐仓杏子……丘比微微低头，它有它的判断，它最后还是选择了相信晓美焰的“韧性”，她并不是那么容易就崩溃的人，这种情况与其说会让晓美焰崩溃，倒不如说只是会让不安或者是惶恐。
　　这种情绪……只会让事情走向一个微妙的方向吧？
　　‘什么叫装，我真不会玩这个。’
　　上野北也是理直气壮，他不会玩跳舞机可是事实。
　　‘嗯哼，但如果只是跟上节奏，也不会那么难吧？’
　　毕竟，是给“普通人”娱乐的设施。
　　上野北无声一笑。
　　‘但那样很没意思不是嘛？不是靠技术或者熟练来玩游戏，而是依靠超越人类的反应速度来应对……这样不叫玩啦，我又不是什么打脸的都市兵王，有必要在这种事情事情上纠结么？’
　　‘况且，有时候嘛……不会玩更能逗女孩子笑，不是吗？’
　　他刚才可是没好气地拍了一下佐仓杏子的胳膊，而少女也是真的在愉悦大笑，这不就行了吗？
　　如果他硬要在初次游玩的时候靠魔力作弊出一个S，也没什么意义，那绝对得被佐仓杏子嘲讽的——别把她当成是柔柔弱弱只会喊“好厉害！”的小女生啊。
　　而百江渚，现在是抿着嘴，坐在上野北的肩膀上。
　　百江渚倒是有一点想法，但旁边的温馨提示立牌上可还这么写着——请各位家长看管好自己的小孩，切勿让小孩子上踏板。
　　化作人形是八岁，不化作人形就是一个布偶，在被上野北及时拉住的时候，女孩的表情整个就是呆愣的——她早熟是早熟，但再怎么早熟也不是她可以违背规则走上踏板的理由。
　　“别紧张，等会去打街机的时候再一起玩一下吧？”
　　上野北搓了搓百江渚的小脑袋，微笑着安慰道。
　　“真的吗，但渚没玩过这些的说……”
　　“我知道小渚没玩过，所以等下就是等着虐小渚呢。”
　　百江渚：？
　　本来以为会听见什么安慰的话，结果确实如此现实，百江渚的嘴角抖了抖，恼羞成怒。
　　“再这样欺负渚的话，渚就直接咬掉大哥哥的脑袋的说！”
　　这小家伙……奶凶奶凶的。
　　但说的话多半只是虚张声势。
　　懂的，他都懂的。
　　而眼见着开始有别人来排队跳舞机，上野北也就静默了下来，他和百江渚之间的聊天也就换做了内心的交谈，一边看着佐仓杏子熟练地跳舞，一边又和这小家伙聊天——大约六七分钟就这样过去了。
　　佐仓杏子当然有能力继续跳下去，但这么把上野北晾着可不好。
　　“走吧，别跟渚说悄悄话了，想想下个地方该去哪？”
　　上野北回眸看着佐仓杏子，少女抽出一根OK棒咬住，末了还递过来两根，一根交给上野北，一根放在百江渚的小手里，这直率的性格让人喜欢。
　　“街机？”
　　“哦吼，你确定？”
　　当然确定了。
　　*
　　“呼……”
　　扑在褥子上，轻轻呼出一口气。
　　好了，贤者模式了。
　　不对，那玩意就算有也该是上野北贤者模式吧？关她一个女生什么事？
　　这么稍微的想了一想，少女又是无声地勾起嘴角，只见她手肘枕着枕头，双手还是慢慢地按着手机，经过了一小段时间的适应，她的身体已经是恢复得很不错了。
　　总之，现在就是转回了平静的日常……嗯，表面上是这样的。
　　这样应付起小圆……总觉得有点糟糕。
　　美树沙耶香悠哉地回着鹿目圆的短信，即便是做好了心理准备，且早上也确实是跟鹿目圆试着交流了一下，但只要一想起和上野北在一起的那段时间……啧，有点难控制那名为“愧疚”的情绪啊。
　　但是……木已成舟，只要这么想，那些情绪也很快就能消失。
　　她确实是任性了一次。
　　既是想要帮助自己的好朋友，也是想满足自己的私心，有鉴于之前愿望带来的负面影响，她也不敢说什么“绝对不会后悔”了，但现在……只能说这是她经过了反复的思想斗争后，做好了觉悟才敢做出的决定。
　　【昨天啊，确实是发生了影响比较大的事情吧……】
　　【嗯？】
　　【是秘密，不能被小圆知道的秘密。】
　　如此理所当然的在死亡边缘兴风作浪，但熟知鹿目圆性格的她也未曾担忧过……她和上野北可以说是最熟悉鹿目圆的那几个人，他们合伙起来“欺骗”鹿目圆……这确实没什么压力。
　　不妙，越想越觉得这样卑鄙了。
　　【啊？这种话沙耶香以前都说了好多次了……】
　　结果每一次都只是在跟她开玩笑。
　　隔着屏幕都能感受到鹿目圆那“老夫老妻”式的平静，这就算是逗她的次数太多了，遗留下来的“后遗症”吧？
　　美树沙耶香小小地翻了个身，海蓝色的眼瞳紧跟着手机屏幕，忽然留意到了另一个人发送过来的短信。
　　——志筑仁美。
　　美树沙耶香愣了几秒，而后先是将手机放下，伸出双手往自己的脸颊揉了揉，直到揉出一个笑容来，她才又一次拿起手机。
　　【仁美，有什么事情吗？】
　　没什么好逃避的，一个人活在世上总得直面过去的一切。
　　况且，志筑仁美是她的好朋友，现在冷静下来想一想她的条件、优势，最后再想一想她的做法……哇，这人已经够讲“义气”了，绝对是一个可以深交的好朋友啊。
　　有什么不满的呢？
　　又有什么好责怪的呢？
　　从头到尾，都只有她这个笨蛋在犯蠢而已。
　　【沙耶香……很抱歉，但我想昨天既然你能正常来上完一天的功课，那心情应该好了一些，所以我才在这时候来找你。】
　　【道歉干什么啊？仁美你又没做错什么。不过这个话题还是跳过为妙，再说下去可能会演变成互相道歉的奇怪场面吧？】
　　她不清楚志筑仁美是想跟她说什么，但如果是想谈论这个话题的话，她确实是想跳过——并不是恶意，也不是针对志筑仁美，只是她觉得这个话题确实没必要讨论了啊。
　　现在，仁美多半已经跟恭介走到一起了吧？
　　既然如此——拍掌庆祝，这样不就行了吗？
　　【嗯，那沙耶香，我来是想约你出去……就在明天早上，我们上学常去的那条小道上，这个有时间吗？】
　　【跟上学一样的时间点吗？】
　　【这个沙耶香来决定吧，既然是周末，那睡晚一点也是人之常情。】
　　在家中，绿发的美少女有些就紧张的看着手机屏幕，良好的家庭教养让她在关键时刻沉得住气，但一想到她要和美树沙耶香说的事情，年龄太小带来的不安的自觉对她的影响还是不小。
　　这个年纪……很少有人会有这种经历——撞见自己好朋友勾搭另一个好朋友的心上人，这关系一挑明，问题可就大了。
　　所以，志筑仁美是以非常认真谨慎的态度来对待这件事情的。
　　下午她还得去一下培训班，晚上也不是什么好时间，她的家庭教育还是比较严格的，女孩子晚上想出门也不是简单的事情。
　　思来想去，还是可以自由分配的“周日”最妥当了……而为了防止被一些“意外”打扰，她也是有意想将时间设置在早晨——反正她同样是这么早起，也不要怕什么“赖床”。
　　而在另一边，美树沙耶香深吸一口气，仅靠腰部就将上身仰了起来，这率真的少女盯着手机屏幕看了几秒，想了一个时间。
　　【听你这么一说才更要设置在上学的那个时间点吧？诶嘿，敢小看我，大家都不准睡懒觉了。】
　　虽然不知道志筑仁美想跟她说些什么，但像是这种面对面的交谈……一定是发生了什么很重要的事情吧？
　　那就得认真对待了呀……拉着仁美一起早起，貌似也是挺有意思的。
　　这么思考着，美树沙耶香也露出一抹微笑。
　　她猜猜，明天仁美会跟她说什么呢……
　　*
　　“有的时候真的觉得北聪明过头了呢~”
　　为什么这么说……
　　打完了游戏吃完了饭，上野北原先是打算送一送佐仓杏子的，但最后还是被佐仓杏子一句话给堵了回来。
　　[我回去个酒店而已，你还是抽点时间照顾一下你的“女朋友们”吧，海王先生。]
　　啧，临走前还要嘴硬嘲讽他一句啊……
　　但不得不说，这一趟电玩城去得确实有意思——游戏有意思，而陪着他的人更有意思。
　　女人不会影响他拔剑的速度，一点也不会。
　　“最后的胜率差不多是六比四，这样的差距正好激起杏子的好胜心吧？挺聪明的嘛，你这家伙。”
　　佐仓杏子那句[下次再来]，它可是有好好听见的。
　　一味地赢下去不是什么好事，一味地装弱更是没意思，因此上野北也就随性打游戏了——怎么开心怎么来，最后勉勉强强压过佐仓杏子一局，这也是真的不容易啊。
　　至于百江渚……这小可爱到现在还在自闭呢——她明明就是一个新人，在街机上别说是按键连招了，她连操作都操作不利索，但这两人还是笑着不给她半点机会，可以说是毫无游戏体验可言。
　　都是坏蛋的说！
　　“坏蛋……”
　　“是是是，我是一个坏蛋——”
　　上野北“嘿咻”一声抱起百江渚，而本来还恼怒着的女孩在瞬间脸颊一红，白发幼女的姿态在瞬间转化为一个布偶，让上野北这一击“女儿式抱法”没能成功。
　　真是可惜。
　　但至少也抱住了一个小布偶。
　　慢慢往家的方向靠近。
　　悠哉的周末有了悠哉的过法，这段时间来的疲劳似乎都在一天之内清得一干二净了！
　　‘准确来说，是在昨晚清空了吧？’
　　这么说也没错就是了。
　　上野北抬手敲了一下丘比的脑袋，这破路也能开车？
　　抽个时间得给丘比上一下思想政治教育。
　　‘这可不用，我屠龙术学得比你还精通呢~’
　　他居然没办法反驳。
　　但一路上当然也不止这样的调侃，上野北抽空拿出手机，也是想看看LINE上他的那些沙雕网友们有没有给他发送消息——嗯，他的LINE又不是魔法少女联络专用，在日常时候，还是别人联系他多一点。
　　“再过一段时间，北应该就能被拉进‘魔法少女小组’了吧？”
　　“嗯？”
　　“这个是麻美她们的群聊哦，然后因为杏子提出要合作嘛，所以昨天她们就及时把群聊名字改了，去掉了‘见泷原’的前缀，变成了更通用的名称了呢。”
　　当时鹿目圆和巴麻美也是在商量这件事——看着可能普通，但对于略微有点中二病的少女们来说，这是非常重要的细节。
　　当然，佐仓杏子还没加群就是了……至于说上野北能进，现在五个魔法少女，整整四个和他关系匪浅，真要投票表决的话，场面一定会相当震撼。
　　“我要是进去了，那岂不是得改名了？”
　　上月,"'费,:;'群;";8'."57６?;,,.6!".!344２野北摇摇头，却是忽然刷到了一条刚刚发送过来的短信。
　　【北，你回来了吗？】

第440章 如果能只属于她一个人
　　在收到这条短信的时候，上野北已经是站在家门口了。
　　“……？”
　　下意识地皱起眉头。
　　晓美焰……怎么突然就给他发这条短信了。
　　丘比同样看到了短信，它的感知扫过眼前的房屋，心中有了答案。
　　直接找上来了啊……
　　而上野北，他在看到短息后皱着眉头思考了几秒，那个“回来”始终是有些奇怪……他抱着试探的想法动用魔力扫了一下眼前的房屋，发现在玄关口，台阶上正坐着一个人。
　　毫无疑问，她就是晓美焰。
　　不太理解，为什么晓美焰会出现在他家里，并且看样子……还是在等着他？
　　上野北拿出钥匙，理所当然地打开了门锁，既然知道了里面坐着的人是晓美焰，那他害怕什么？
　　他还能不相信晓美焰吗？
　　晓美焰……是最不可能害他的那几个人了吧？
　　“嗨，下午——”
　　即便是如此短的招呼，也没有打完。
　　在上野北错愕与不解的目光中，少女扑上前来将他紧紧抱住，柔弱无骨的身子紧贴着他，晓美焰笑得很是热情，但在那张微笑下，却能看到隐约的泪痕。
　　她以着一种欣喜却又像是压抑着什么的语调，缓缓述说着她这片刻的快乐。
　　“北，你回来了啊。”
　　双手环过结实的腰腹，轻轻搭在那宽阔的后背上。
　　上野北眼睑微垂，瞳孔倒映出一个悲伤的少女。
　　*
　　情绪被很好地隐藏起来了。
　　从下午那一次相拥开始，晓美焰的情绪似乎就稳定了下来。
　　她身上肯定是有异常的。
　　上野北看得出来，但也没直接逼问，他就只是温和地安慰着晓美焰，他不知道还有什么事情能让晓美焰如此失态，但现在最好的处理方法，不就是安慰下去吗？
　　不用太刻意，因为晓美焰也不是来祈求他像哄宝宝一样安慰的，能看得出来她在克制着情绪，并且尽可能以“正常”的状态跟他对话。
　　但是，哪有装出来的正常啊？
　　丘比晃着尾巴，静静的看着。既然晓美焰已经来到了这里，那它也就暂时静观其变，它没有陷害上野北的打算，而是站在它的角度，试图去寻找一个“最优解”。
　　让上野北抱着这种“自然”的心态去安慰她……目前看起来也行。
　　也是，她不可能当着上野北的面责骂他，在这种氛围下，也不可能主动提起上野北和美树沙耶香的事情。
　　悲伤？不甘？害怕？不安？
　　复杂的情绪纠缠在一起，少女不太可能“大哭大闹”。
　　当然，晓美焰的魔法……这个是需要警惕着的。
　　‘北，小心一点。’
　　‘小心什么？’
　　‘焰的魔法……她现在情绪不太稳定，发生了什么事情我找个机会跟你讲，但现在……就先专心一点吧。’
　　上野北提着一壶金银花茶，悠哉游哉地给晓美焰倒一些草本茶茶水。看着有些局促不安的晓美焰，他大概也明白对方此刻的心情。
　　双方可都是“老夫老妻”了啊，正常坐下来根本不会有什么不自在，尽管晓美焰心底可能有些刺，但她和上野北这样面对面坐着，已经是能以看待“家人”的目光来看待彼此了。
　　因此，不会有隔阂。
　　他能看出少女的不安。
　　“说起来，焰——”
　　上野北抬眼看向晓美焰，这一下停顿也让晓美焰聚精会神起来。
　　像晓美焰这种，明显就是遇上了什么事情想过来找他要安全感，但跑到这里之后又出于某种原因不想跟他直说……而少女本身的交际能力也较弱，尽管可能有想说的话，但被氛围影响，现在也就暂时先坐着。
　　在与人交际这一方面，她甚至不如百江渚这个八岁的小姑娘——这是实话。
　　“就先日常惯例一下吧，我先帮你净化一下灵魂宝石，怎么样？”
　　少女抓住裙摆的手掌一紧，能明显看出紧张了不少。将灵魂宝石交给上野北……其实就是把“她很悲伤”这句话交给了上野北。
　　能吗？
　　准确来说，是拒绝不了吧？
　　因为，没有理由拒绝。
　　沙耶香能够做到的事情，她也……
　　白皙的手掌摊开，掌心上躺着一颗紫色的灵魂宝石，早上已经有用“应急”的悲叹之种处理了一下，所以看上去污秽倒也不至于挤满灵魂宝石。
　　只不过，以昨天清理过一次为前置条件，她这种污秽……明显是“超标”了很多，已经不是“正常的情绪波动”能解释得了的了。
　　灵魂宝石啊……也是在映照魔法少女的内心，人骗不过自己，也骗不过灵魂宝石。
　　晓美焰挪开视线，不敢继续看着上野北。
　　“是战斗过了吗？”
　　上野北结果灵魂宝石。
　　“没有。”
　　魔力消耗与负面情绪一同累积起的污秽像是受到了吸引，渗入上野北的皮肤。
　　“那看来是有了，一场很激烈的内心战斗，是吧？”
　　指尖轻轻叩动灵魂宝石，少女将灵魂交到他手上，就跟其他魔法少女一样。
　　这意味着信任——到目前为止，还没有魔法少女拒绝过他索要灵魂宝石的请求，这也是他“完美”的人际关系的象征。
　　目光聚焦在晓美焰身上，少女体态柔美偏廋，及腰的长发乌黑深邃，短袖下的藕臂白皙纤长，衣裙收束的腰肢细巧好似盈盈一握。
　　娇弱纤细的美少女，这是比较正确的评价，少女的身材跟丰腴扯不上关系。
　　“就先喝茶吧，喝完茶冷静一下，然后……睡个午觉？”
　　上野北笑着给出一个建议，而晓美焰在听清后也没多犹豫，直接就是摇了摇头。
　　她是过来找上野北要床睡觉的？
　　虽然她的目标确实是离不开“睡”，但这个“睡”和她的目标并不一致。
　　沉默了一下，后知后觉的，一抹淡淡的悸动如萌发生机的种子，夹杂着不安与羞涩，顶开了束缚缓缓生长。
　　不安是真的，否则她也不会站在这里。
　　羞涩也是真的，站在了这里之后，有些没细想过的事情一齐涌上心头，各种情绪在一瞬间被打翻在地，而那一抹鲜艳暧昧的粉红色是如此显眼。
　　毕竟，她来这里的目的……本来就有问题。
　　但是，夹杂着不安……这样的种子，开不出娇艳的花。
　　丘比聆听着少女的心声，做出了这样的判断。
　　就像被志筑仁美赶鸭子上架的美树沙耶香一样，现在的晓美焰，也是被美树沙耶香的行为推着行动——它敢肯定，晓美焰现在想做的事情，她一开始根本没想过。
　　如果不出意料……以晓美焰这性格，这种事情得好久之后才可能有苗头吧？
　　真是搞不清楚……美树沙耶香这一波，究竟是打了一波爆炸的真实伤害，还是打了一波支援？
　　而在小小地啜了一口茶水后，少女看起来也冷静了不少，在上野北鼓励的注视中，她渐渐流露出了认真的表情。
　　“北——”
　　她有想过的，在过来之前，她是有想过打算找上野北做什么的。
　　当然不可能白天就做那种事情……所以，这个下午，她肯定是得主动找上野北做一些事情的。
　　就算是现在被赶着走上了这样的道路，但如果可以的话，她也是想以她的方式来……不是没有任何前置的记忆，而是在一起经历了一整天的浪漫之后，再一起有不一样的回忆。
　　尽管……上野北早上并不在。
　　从早上开始，晓美焰就一直在上野北家里等着了，坐在这空荡荡的房子里，仿佛连内心的不安都被放大了许多，她也没有去吃午餐，而是少见地将魔法少女“非人”的一面展现了出来，只要魔力足够，“食物”对魔法少女而言并不是必需品。
　　她就这么静静地待在这里，从早上九点钟坐到了下午两点十三分，也就是上野北回来的时候。
　　但这件事情，她也没跟上野北提起过。
　　提出来，或许能够得到点“同情分”吧？
　　但是，不想要……
　　不去思考上野北早上究竟去干了什么，也不去思考上野北中午为什么会在外面的饭店就餐，她知道那个答案肯定不能让她开心，因此就不去理会这些事情。
　　现在……她只是想要“现在”，以及“未来”。
　　“那个，能跟我出去走走吗？”
　　无论是去哪都好，她只是想拉着上野北的手，好好地走一段路。
　　“这个啊，外面的天气其实是挺热的啊……”
　　晓美焰紧张的看着上野北，尽管上野北现在说的话方向有点不对，但她知道上野北不会让她难过——这是信任，也是她的“任性”。
　　知道上野北不会拒绝，所以就这么提出了请求。
　　“但是，焰都穿得这么漂亮了，不出去走一走貌似也有些对不起焰的精心打扮吧？”
　　上野北摩挲着少女的灵魂宝石，又是伸手将灵魂宝石交还给了少女。
　　他这么一答应，下午的“自由时间”就算是没了，本来还想着借着游戏多和巴麻美联络一下感情，顺道给巴麻美安插一点关于百江渚的情报，争取让巴麻美对百江渚提起好感……但现在，这些事情通通都不用做了。
　　他做出了判断，完全没有犹豫——晓美焰的事情更重要。
　　本来打算给百江渚一个“惊喜”，陪她好好玩一会，但现在看来也是不行的了。
　　上野北站起身来，朝着晓美焰眨了眨眼睛。
　　“对了对了——焰抹防晒霜了吗？没有的话很容易就会被晒黑的哦。”
　　“这个……”
　　晓美焰身体一僵——这种事情，还真的是在考虑氛围之外。
　　“有带帽子吗？外面的太阳很大不比室内，没有帽子遮挡，那可是会寸步难行的。”
　　双重的打击让晓美焰有些说不出话来。
　　上野北当着晓美焰的面从挎包里掏出一顶帽子，娴熟的戴帽手法让他可以炫一下。
　　“我这里有第二顶，也有一件防晒衣，要么？”
　　淡紫色的魔力在挎包中涌动，当着晓美焰那不可思议的目光，上野北从挎包里接二连三取出物品，这大小明显已经超出这个干瘪的挎包所能容纳的体积了。
　　“真是个不成熟的孩子啊，焰。”
　　不透肉的裤袜并不适合在初夏穿，随着天气越来越热，少女也从连裤袜走向了过膝袜、长袜、短袜。此刻，黑丝过膝袜温柔地包裹少女的双腿，学生穿的过膝袜当然不会透肉，但一眼望去也是有其特有的神秘美感。
　　“还有最要紧的一件事情——作业做完了没有？”
　　晓美焰如遭雷击，呆呆的站在原地，终究是羞愧地低下了头。
　　“啧，看起来是还没做啊……”
　　这语气对晓美焰还是有一定的杀伤力的。
　　说来惭愧，昨晚一直都是浑浑噩噩的，心里想的都是上野北和美树沙耶香之间的事情，关于“作业”这档子事……她完全没有记起来过。
　　“不过还是挺凑巧的，我也还没做完，都是半斤八两……不妙，这种‘比烂’的既视感又出现了啊，果然，作业还是该尽早完成才是。”
　　上野北甩了一下帽子，这顶帽檐宽大的帽子便是轻飘飘地飞到了晓美焰的头顶，少女伸出双手按住两边的帽檐，将之固定住。
　　帽子是真的，是他和佐仓杏子“抽奖”抽出来的奖品，一人一顶。
　　佐仓杏子那时候是开心的，而上野北也同样开心——除战败CG之外，他和佐仓杏子总算是有了“正经”的合照。
　　总觉得，他以后某些东西的数量可能会很可怕——没错，说的就是“纪念品”。
　　怕不是得专门立一个柜子来放他和少女们的“纪念品”……怎么有种“战利品”的感觉了？
　　为了争取好感，是不是还得在每件物品下放个标签，提醒一下拿到的日期以及原因，避免跟少女们谈起来的时候把物品弄混？
　　晓美焰在玄关口换好鞋子，望着上野北，又是有些失神。
　　截止到现在，一切都很顺利。
　　但是……
　　少女微微抿嘴。
　　想象中的“喜悦”与“期待”并没有出现。
　　心中那一抹暗淡的色彩，依旧存在着。
　　上野北如此温柔的对待着她。
　　就像他以同样的温柔对待着其他的少女。
　　心脏隐隐刺痛。
　　如果，他能只属于她一人……

第441章 叫你回答不是叫你自爆
　　窗外是夜幕。
　　当星星被遮蔽，那轮银月便是夜幕中唯一的光源。
　　这就是她想要的吗？
　　镜子表面附着一层薄薄的水雾，黑发少女凝视着镜中那个模糊的轮廓，在这一瞬间也是忽然晃神，她轻咬着粉嫩的下唇，一头乌黑的长发在花洒下早已湿润。
　　她现在正在上野北的家里。
　　对的，在他的家中……洗浴。
　　想以尽可能轻松的心情去和上野北一起留下回忆，但刻意而为之下却是找不出多少真情实感，尽管有时候会有真实的情绪波动，但一想到昨晚发生的事情以及她今晚要做的事情，她就顿生一种违和的感觉。
　　为了创造回忆而去创造回忆……这样真的对吗？
　　上野北是没有这种想法的，所以她看上野北笑得很开心，谈起话来的时候也是神采奕奕，精神十足，而她却只能使劲地鼓舞自己提起精神与兴致，但这种“强迫”一样的想法反而是加剧了那淡淡的违和感，让她无从适应。
　　似乎从她做出这个决定的那一刻起，一切就变得奇怪起来了。
　　她告诉自己，她一定要“留住”上野北，为此她可以牺牲很多东西。
　　但事实却比较残酷，她连牺牲都不知道该怎么牺牲，反而是一个劲地将自己的心情推向低谷，内心的不安与焦虑在一点一点的自我怀疑中逐渐壮大。
　　只有她这样的蠢人……才会把自己弄得这般狼狈吧？
　　“笨蛋啊……”
　　这是在说她自己。
　　“我真的是……笨蛋呢。”
　　这么自言自语着，这是毫无疑问的事情。
　　不会说话，不会察言观色，如果不是鹿目圆愿意接纳她，她的校园生活恐怕会过得一片灰暗。
　　让上野北陪着她在外面走了不少地方，也一起做了不少事情，但她却觉得有些对不起上野北了，他陪着她这么任性地浪费时间，但到了最后连她自己都觉得没有收获，这都没脸说出去。
　　但是，她的想法……
　　很简单的吧？
　　只要把上野北留下来……
　　她没有带换洗的衣物，但依旧是走进了这里的浴室。
　　上野北知道的时候也被吓了一跳，但她紧抿着嘴不说话，于是少年也不再追究。
　　当然，她也不可能光溜溜地出去。
　　晓美焰伸出手，按在镜面上，手指抹去镜子上的水雾，镜中的人儿也就浮现出身影。
　　黑发的美少女——一开始是他人的称赞，而现在是对自身魅力的自觉。
　月费;'.群857.;:6.:'!;63;';44'",,2　她真的要做这种事情了吗？
　　是的……是这样的。
　　心中情绪的漩涡汹涌澎湃，昨夜的不安与焦虑从来都没有找到宣泄的口子，那堆积在灵魂宝石里的污秽可以被净化，但少女内心的情绪却只会让她越发苦闷。
　　昨晚没有睡觉，不争气地哭了很久，今天又是孤零零地等待上野北回家，就像是绕着上野北转动的提线木偶。
　　心中的情绪……真的算稳定吗？
　　她轻咬下唇，没有去寻找答案。
　　从美树沙耶香的事情发生后，她就没有“赢”这个选项了。
　　她只能是“没有输”。
　　她不想输。
　　输了就意味着……她跟丢上野北了。
　　心中忽然升起一个念头。
　　肩膀一颤，那个念头让她害怕。
　　……不行！
　　唯独这个魔法……绝对不行！
　　哪怕……这样能让上野北只属于她。
　　内心颤动。
　　*
　　这段路不长。
　　白色的外星生物叼着衣物，从窗口跳了进来。
　　“北认为，焰的性格是怎么样的呢？”
　　晓美焰的脚步在门外定住了。
　　上野北躺在床上，而丘比的声音也慢悠悠地响起。
　　他知道，丘比肯定知道晓美焰身上发生了什么，但他一直都没问。
　　“焰的性格……很倔强吧？”
　　“嗯，这么说也对……”
　　丘比的目光聚焦在百江渚身上，可爱的女孩此刻正安安静静的翻着故事书，得到了上野北提醒以及许可的她没有接着读那些结局哀伤的童话，而是将目光瞄到了上野北之前提过一嘴的“浮士德”上边。
　　而此刻，女孩正皱着眉头，稍显迷糊地读着那相对严肃的故事。
　　看不太懂，但为了上野北，她能勉强看下去……
　　很专注呢。
　　不会有时间来打扰这边……这样也好。
　　“有件事情我还没跟北提过呢。”
　　丘比收回了目光，双腿踩在上野北身上，绯红的眸子也在这个瞬间回望了过来。
　　它一直都在想着，该怎么帮上野北解决这次的事情，而现在，它有一个不错的办法。
　　“关于魔法少女的魔法。”
　　“嗯？魔法？”
　　“就是魔法，魔法少女们那不同的魔法。”
　　上野北认真地点了点头，表示他在听。
　　“北认为，魔法少女的魔法是怎么得来的？”
　　上野北考虑了一下，皱着眉头不确定道：
　　“愿望？”
　　“这只是答案的一部分，北见过的魔法少女还是太少了，所以可能没考虑过一个问题——这个世界上有这么多魔法少女，总会有人许下相同的愿望的，但许下相同愿望的人，她们的魔法却很可能是不一样的。”
　　“就拿你认识的人来举例一下吧，比如麻美，关于麻美的愿望，她好像还没跟你们说过，她那时候的愿望大意是在车祸中活下来呢，许下这个愿望的魔法少女不在少数，她们有的获得了‘逃跑’的魔法，有的获得了‘治愈’的魔法，而麻美……她获得的魔法是象征着‘连结’的‘缎带’。”
　　“你怎么看？”
　　上野北有在认真听着，此刻也是认真分析道：
　　“既然她们的愿望相同，那影响她们的……就只能是更加内在的因素了，是所谓的‘资质’，以及心灵吗？”
　　“是的，之前提过一嘴的‘资质’，没想到北还记得啊……”
　　丘比点头，感知着门外的少女的动作，它也是笑着解答道。
　　“对魔法少女的魔法影响最大的，还是魔法少女的心灵……嗯，要简单解读一下的话，也就是性格，所谓的‘最真实的内在’。”
　　“少女们的性格对魔法的获取起着决定性作用。”
　　“小圆为了拯救猫咪的生命许愿，她获得的魔法是偏向‘均衡’与‘辅助’，沙耶香为了治愈他人而许愿望，她获得的魔法都是‘治愈’，但在这之前也有别的魔法少女为了他人的健康而许愿，但她得到的魔法却是目前已知的最纯粹的攻击型魔法。”
　　“愿望对魔法少女的魔法有影响，资质对魔法少女魔法的影响也不可否认，但决定一个魔法少女能得到什么样的魔法，最核心的还是一个魔法少女的性格。”
　　上野北听着，此刻不免陷入了沉默。
　　他听出来了，丘比想对他说什么。
　　“所以，北现在也能明白了吧？”
　　“在最开始的时候，我就提醒过北了……焰，她真的很危险。”
　　趁着这段时间，丘比总算是找到了合适的机会来跟上野北好好谈一谈这件事情。
　　“她的魔法……是记忆操控。”
　　魔法，是性格的侧写。
　　这是它给上野北的“提醒”。
　　本该在昨天晚上就说出来的话，硬是被各种事情拖延到了现在，先是美树沙耶香，后是佐仓杏子，结果现在连晓美焰都找上门来了……
　　当初怎么想来着……这种事情不适合在街上说，最好还是在家里……结果家里就是正面撞上了晓美焰。
　　再然后……为了保证这孩子能以“正常”的心态去和晓美焰走走，也是没有挑在那时候和他心灵感应。
　　不过，这或许还是一件好事？
　　现在啊，它不止是在说给上野北听。
　　上野北没有开启感知，因为这是他家，而且晓美焰“正在浴室”，他的性格决定了他不会这么鬼鬼祟祟。
　　听着丘比的话，门外的少女下意识抓紧了手指，脸上写满了茫然无措。
　　“当时焰许下的愿望是想成为一个优秀的人，光从愿望本身出发，不考虑性格也一样可以获得很多魔法，最合理的魔法应该是‘自我优化’的魔法，但是，焰最后得到的魔法，却是心灵掌控类型的魔法。”
　　上野北沉默不语，门外，黑发的少女心灵动摇。
　　“这固然有资质的影响在内，但我也说了，对魔法起决定因素……是性格。”
　　这是一个答案。
　　“外在的武器是弓箭，箭矢是熊熊燃烧的火焰，魔法是操控玩弄他人记忆的可怕魔法……北，你知道这能分析出什么吗？”
　　百江渚不知何时也已经停下了动作，此刻正听着丘比的话。
　　“焰啊……她不是一个柔柔弱弱的小绵羊，她内在的性格充满了侵略性，‘想成为优秀的人’这个愿望已经折射出她内心的一角，燃烧着的黑紫色火焰是她心灵的显化，而记忆操控这个魔法……能看出来，她内心的占有欲，以及那份掌控欲。”
　　魔法的实质，是魔法少女的内心。
　　百江渚抖了抖肩膀，也是有些害怕。丘比就从未担心过百江渚会做出什么坏事，因为它懂得如何用魔法去侧写出一个魔法少女的性格，百江渚的魔法是泡泡——这个“童真”而“单纯”的魔法正是少女最真实的心灵。
　　小反甲再痛，那也是穿在身上的，她扎的又不是上野北。
　　“现在，北，你读懂焰了吗？”
　　占有欲、掌控欲。
　　在丘比的注视中，上野北揉了揉头发，幽幽叹气道：
　　“焰，她在向我求救。”
　　没有去回答丘比的问题，他选择将其绕开。
　　“我不能定义焰是一个什么样的人，但有一些事情我是能肯定的——我不可能将焰视为洪水猛兽而躲避着她，我能记住的只有她在我面前的模样，我拥抱过她，也亲吻过她……那个柔柔弱弱的，像是纯洁的小羊羔一样的女孩。”
　　他知道丘比没骗他，它是在实打实地跟他讲道理。
　　但是，他怎么能同意这些话呢？
　　用魔法去解读一个魔法少女的性格，这种事情……
　　未免太奇怪了。
　　沉重的事情想多了，就不免得有些想笑，笑一笑，心中的苦闷仿佛也能随之消散。
　　“而且啊……说得混蛋一点，我都占了焰这么多便宜了，我还能不管她不成？”
　　上野北笑了着，摇了摇头。
　　“所以，我是不会否定焰的——无论是发生了什么事情，只要她还需要我，我就不会回避她，也更不可能抛下她。”
　　他没有让它失望。
　　这样，也不会让门外的少女失望。
　　黑色长袖覆盖双臂，再外便是一件白色的外套，少女以这样的令人熟悉的姿态站在门外，此刻正是抬起双手，轻轻擦拭着眼角。
　　“嗯咳咳，往好点想，被一个缠人的焰喜欢……不是挺有成就感的嘛？焰也是超漂亮的啊……”
　　丘比晃着尾巴，嘴角翘起——继续说啊。
　　“而且，有占有欲嘛……倒也正常吧？这个我不是也有嘛？我的私心可是很重的哦，稍微想想焰会和别的男生亲近，顿时就会在意到质壁分离了啊混蛋！况且我没什么资格评价这个，当初不是也给焰装了一个GPS定位器吗？要说有问题……我觉得我好像也很有问题。”
　　不是……
　　叫你说点好听的话，不是叫你自爆啊！
　　丘比的嘴角抖了抖，上野北这也算是一波大自爆了，当时安装GPS更多是为了有机会接触到魔法少女这个群体，不过再怎么解释都是有点不对劲的嫌疑就是了。
　　勉勉强强……算是一个扭曲的“加分项”吧？
　　门外的晓美焰微微抿嘴，站在和昨天晚上相同的位置，少女擦拭眼角阻挡泪水的动作一顿，接着便是错愕地睁大眼睛。
　　对上野北来说，这只是一次“自省”而已，直到他留意到了丘比的表情。
　　“你这是什么表情？”
　　“没什么，只是觉得你真的很勇。”
　　“那可不是，我超勇的好不好？”
　　“是这样嘛？那北不如想一想，焰究竟是遇到了什么事情？”
　　眼见着已经处理得差不多了，丘比也打算掀开真相了。
　　“遇上什么事情……这个还真有点困难，昨天对焰的关注太少了……我的错啊。”
　　“确实是北的错。”
　　“诶？”
　　上野北愣了一下。
　　“昨天晚上，焰站在门外哦~”
　　上野北的表情一僵，身体仿佛也在瞬间凝固成雕塑。
　　“……？”
　　这样僵持了几秒，他才僵硬地笑了笑：
　　“我现在逃跑还来得及吗？”
　　丘比妈妈，他想换一颗星球居住了。
　　“这边建议问一问焰哦~”
　　丘比抬起右前肢，指了指房门。
　　轻轻歪了下头，绯红色的眸子满是笑意。
　　‘我只能帮你到这里了。’

第442章 你会抛弃我吗
　　他一直是相信丘比的。
　　丘比不会害他——这是最核心的信任。
　　但是……这件事情有点离大谱。
　　黑色眼瞳随着丘比前肢所指的方向望去，那里就是房门，以他的聪慧程度当然能明白丘比的意思，它就是在告诉他——晓美焰就站在外面。
　　已经洗完澡了吗？
　　从晓美焰在“没有衣物”的条件下还要在他家洗浴的时候，他就猜到了晓美焰或许是打算做一些亲近他的事情，当然他也不认为晓美焰会有胆子过来对他“下手”……嗯，最开始的时候是这样想的。
　　不可否认是有那么一点幻想啦，但现实就是他还让丘比把晓美焰的衣服取了一套过来——当时的想法是别等会晓美焰突然又害羞起来了，到时候还得套他的衣物。
　　对了，这也就说明，门外的晓美焰……
　　稍微有点头疼，不过更头疼的是丘比刚刚说的话。
　　本来今晚还抱有那么一丝的“少年的幻想”，但在知晓了具体发生的事情之后，这点幻想也已经消失，他有些迟疑的望着房门，晓美焰没有推门进来，而他也没有动静。
　　事情的冲击性还是太大了，他到现在也还在思考——接下来该做什么。
　　现在房间里忽然静了下来，相信门外的晓美焰也已经知道发生什么事情了吧？
　　不对——她刚刚是全都听清楚了。
　　上野北揉了揉额头，这绝对是最令人头疼的局面。
　　‘你这算是助攻吗？’
　　丘比的声音顺着心灵感应传了过来。
　　‘不算吗？’
　　当然算了，如果没有丘比刻意营造出这个局面，恐怕事情会变得更加尴尬吧？
　　晓美焰怀着糟糕的心情亲近他，而他就算知道了实情，也只能尴尬而僵硬地挑开话题。
　　现在能以如此“自然”的方式将事情放在明面上，这可都是丘比的功劳。
　　‘那是，我可是在路上边跑边想的哦，能解决的我都已经帮你解决了，但现在，该你了啊。’
　　他能做什么？
　　这种事情……他哪会知道得那么详细？
　　晓美焰并不是一个只会固定问答的机器，他不可能精准预测到晓美焰的反应以及系列活动，他顶多就是想到一些大概的方向，然后具体该怎么做，就该相信他随机应变的能力了。
　　而现在，他知道，他不该让少女那样站在门外。
　　上野北慢慢咽了一下口水，从床上起身，干净整洁的睡衣套装正适合在家里活动，而在他走路的时候，沿途的百江渚就是聪明地变成了一只小小的布偶，可可爱爱地躲到了书架上。
　　还是相同的时间，还是相同的位置。
　　老地方了。
　　百江渚伸出短小的双手扶住书架，心中顿时又有了不妙的预感。
　　昨天晚上，她就是站在这里，亲眼见着一道绿光从天穹落下打到了她的头顶上，而她只能在这里咬牙凝视着。
　　上野北伸手搭在了房门的把手上，心跳也是在不经意间加快。
　　冷静一点——现在当然不能用太过欢快的语气跟晓美焰开玩笑，她需要的是一个稳重而可靠的“港湾”。
　　咔擦——
　　伴随着房门拉开，少女的身影也渐渐呈现在上野北的眼中。
　　少女抿着嘴唇，擦拭眼角的动作僵在空中，白皙精致的脸上还留着茫然，便在这个瞬间对上了上野北的视线。
　　白色外套紧贴着身体曲线勾勒出少女大致的上身轮廓，竖起的黑色领口绑着深紫色的缎带，淡紫色的连衣裙点缀着荷花边，肩膀上轻柔盖着的披肩同样是淡紫色，清淡的色彩搭配巧妙地将少女这个阶段特有的青涩气质展现了出来。
　　一双纤长秀美的双腿被黑色不透肉的裤袜温柔包裹着，系在后腰处的紫色蝴蝶结垂下两边的缎带，长长的缎带有着少女那藏在心底某个角落的可爱。
　　很熟悉的打扮。
　　是晓美焰的灵衣姿态。
　　上野北微微失神，眼前的少女将高跟鞋摘掉，又将长弓隐去，除了这两点，她就是完全的魔法少女的姿态了。
　　喉咙耸动了片刻，最终是从嘴里挤出了理所当然的呼唤。
　月""?.,費!,;!群85;!..7!';?6!:,63..;442　“焰？”
　　怎么搞的，差点都快要演成苦情戏了是吧？
　　能把晓美焰在灵衣状态下弄哭，恐怕他也是第一个了……就算是面对凶恶的魔女，晓美焰也只是感到害怕，但仍然是能提着长弓向敌人发起攻击，魔法少女的灵衣姿态像是天生能给魔法少女们带去勇气，只要换上了这身装扮，她们就是行走于无人知晓的黑暗区域的“英雄”。
　　“这下我罪过大了……”
　　上野北轻轻说了一句，但这时候已经不是犹豫的时候了。
　　他朝着晓美焰伸出手，手掌就在晓美焰的视野里：
　　“虽然现在说这句话可能是渣了点，但是……先进来坐下来，怎么样？”
　　事实上，晓美焰的反应比上野北想要的要激烈。
　　用一只手就可以握住的手掌被少女用双手紧紧锁住，上野北感受着手掌传来的被紧紧束缚的感觉，心里也是清楚了，这才是少女内心的真实反应，下午少女那“女友”一般强装出来的随意与平静，真的是如纸糊的一般脆弱虚假。
　　“我没有……”
　　她这么低声喃喃着，语气却像是在祈求着什么。
　　上野北知道她在说什么——关于丘比所说的分析，也关于上野北对她的信任。
　　“我知道你没有。”
　　安慰道。
　　“人的性格可是复杂而多面的，哪里是一个魔法就能够解释的？这件事情不用多想，就算有错也是我的问题，现在先跟我进去吧。”
　　她内心的情绪究竟是怎么样的呢？
　　上野北无法感同身受，但他知道，少女一定比他难受得多。
　　轻声安慰着，他牵着晓美焰走进了房间，令人庆幸的是晓美焰没有对他表现出“抗拒”的情绪，她反而是紧紧抓着他的手不愿意松开，就算是坐下了，也是坐在他的身边。
　　少女们的不同啊……当时的美树沙耶香是坐在他的对面，而此刻，晓美焰却是紧紧靠着他。
　　“刚才的话，你应该都听清楚了吧？”
　　上野北深吸一口气，表情流露出坚定——已经没什么好隐瞒的了。
　　“这种事情确实很抱……”
　　但出乎意料的是他没能把话讲完，
　　“对不起……”
　　少女那细微而压抑的声音响起，让上野北止住了声音。
　　她在道歉。
　　刚刚还在说着“我没有”的少女……此刻正在道歉。
　　晓美焰的手掌发抖，或许她一开始还想着以“漂亮”的模样走进上野北的心里，但现在，丘比的话却是直接深入到了她的心灵深处，仿佛是将“晓美焰”这个人给解剖开来，一些阴暗的想法无所遁形。
　　她真的没有吗？
　　嘴里反驳着“没有”，但这种反驳连她自己都觉得有些无力。
　　很不想承认，但是……她真的产生过类似的想法啊。
　　只要对上野北使用魔法，从此上野北就是只属于她的了……她无法容忍这种卑劣的想法，即使它只是在脑海中一闪而逝。
　　上野北微微抿嘴，眼眸中也是流露出怜悯。
　　不止一次地想过，为什么晓美焰总是会这么的“卑微”。
　　虽然站在他的角度貌似没什么资格说话，但有一点他还是能肯定的——在这件事情里，晓美焰没有做错任何事情。
　　“你不需要道歉啊。”
　　这是她必须知道的事情。
　　就算她真的有过动用魔法的想法，上野北也不会觉得她有错，正如他之前所说的那样——只要晓美焰还需要他，他永远都能成为晓美焰的依靠。
　　假如晓美焰真的打算对他动用魔法，他肯定是会阻止的，但他依旧能“理解”，而且最多也只是会想办法让晓美焰打消这个念头，而不是呵斥她的做法有多么“罪恶”。
　　真是的……他活像一个坏人。
　　反手握住了晓美焰的手掌，洗浴后的少女散发着好闻的沐浴乳的清香，而乌黑的发丝间淡淡的香味也是必不可少，香香软软的美少女就这样坐在他身边，对他完全不设防备。
　　“昨晚发生的事情，主人公是我，再怎么样也轮不到焰来跟我道歉。”
　　当然，他也不会道歉。
　　“人渣的一面这么快就暴露了，这倒是让我有点始料未及……”
　　有些事情没有否认，就算是暴露了的现在，他也不会为自己的所作所为辩解什么——做了就是做了，他和美树沙耶香做过的事情他会承认，这就是他的“责任”。
　　所以，他同样不会道歉——一旦道歉，就是承认了“上野北和美树沙耶香在一起是错的”。
　　他不可能去践踏美树沙耶香的心，即便她现在也不知道。
　　只能说，是他自己的“贪欲”惹出的事情吧？
　　上野北抬起头来，游离的目光在百江渚身上扫过，这小家伙在和他对视的一瞬间就移开了视线。上野北也不在意，他接着看了丘比一眼，看着丘比朝他点了点头。
　　悄悄地朝着晓美焰那边靠了过去。
　　“那么，在知道了这些事情之后……”
　　有件事情是得说清楚的。
　　并不是所有人都会像美树沙耶香那样接受这种微妙的关系……美树沙耶香在没有得到他的回答之后，就已经是看明白了他的想法，她不直接说出来，但也算是“默许”了一些事情。
　　哦，还有佐仓杏子……他现在抱着的这个吃瓜群众，人家虽然知道所有事情，但也没表现出什么不满或者是排斥，她就这么悠哉游哉的生活着——边吃瓜，边和上野北维系感情。
　　就连他也觉得，他和佐仓杏子之间的关系非常奇妙。
　　而须知的一点是，这是“特例”。
　　美树沙耶香和佐仓杏子都是有过各自悲痛的经历，而后才以这样的心态出现在他的生命中，他也不期望晓美焰会像她们那样，毕竟……这种事情也是懂的都懂。
　　如果晓美焰因此而厌恶他的话，他也没什么说法，说起来还是比较自私——在已经和美树沙耶香发生关系的现在，他是不会放弃美树沙耶香的。
　　所以，晓美焰的态度很重要。
　　“你会讨厌我吗？焰。”
　　这句话像是触碰到了晓美焰的神经，她流露出了慌乱的表情，像是生怕上野北误会。
　　“不！绝对不会！”
　　心中的情绪在翻涌。
　　“我喜欢北——”
　　她不会讨厌上野北，无论发生了什么事情……
　　“我……我只是……”
　　想抱紧他。
　　想不被抛弃。
　　想把他留下来。
　　最终，复杂的情绪如江流汇入大海，集合成了一句话。
　　“我好怕……会被你丢下。”
　　思考过好多问题。
　　要独占上野北吗？
　　为上野北的“出轨”而感到难受吗？
　　丘比的分析或许是没错的，她的想法确实是较为“激进”，但她的情绪并不是“病态”的，在说出这句话之前，她也是剖出内心的情绪，将其晒在了阳光下。
　　这些情绪，其实都是后续的“衍生物”。
　　将情绪溯源至最开始，那自心底涌现的情绪，其实只有一种——害怕。
　　害怕会就此被上野北丢下——而其他的情绪，都只是思考后的衍生。
　　这是根源所在。
　　“我很害怕……”
　　内心的情绪，一点一点，慢慢的就流淌了出来。
　　丘比帮他排掉了地雷，它的话让晓美焰更加了解自己，因此也更加不容易做出傻事。
　　“沙耶香的话我都听到了，我不想继续听下去，也不敢……”
　　就像她之前所想的那样，她很难想象，没有上野北的支持后她会怎么样。
　　或许会更好？
　　或许会一蹶不振？
　　有时候人可以很坚强，但也可以很脆弱。
　　“现在，我还是不想听……其实我都知道，很久之前就已经意识到了，北你是不会抛下小圆的……”
　　正因如此，在思考向上野北表白的时候，她才会考虑到“失败”，也正因如此，她才会下意识逃跑，不敢去听上野北的答案。
　　“但我还是这么做了，在知道北的心意的情况下，在知道小圆的心意的情况下……我还是朝着北靠过来了。”
　　是如此的自私而卑劣。
　　她早已经意识到了这件事情。
　　“我不会让北为难的……绝对不会。”
　　晓美焰抬起头来，语气带着一抹固执。
　　“但是……现在，我也想问北一个问题。”
　　绛紫色的眸子中弥漫着水雾，像是一汪被薄雾笼罩的潭水。
　　“北，你会抛弃我吗？”

第443章 阿北在做什么呢？
　　占有的欲望被更加纯粹的情感所压下。
　　答案是毋庸置疑的。
　　“这个答案刚刚就说过了。”
　　上野北按住晓美焰的双肩，少女的肩膀纤细而柔弱，他目不转睛的凝视着晓美焰的眼睛，像是要把这双眼睛印进灵魂：
　　“不会，绝对不会。”
　　手掌从少女的肩头滑落，轻轻按在少女的后背上。
　　“只要焰还需要我，我就会一直牵着焰的手。”
　　上野北一点一点地向前倾，搭在少女后背上的手掌也是稍微用力，轻而易举就将少女紧紧搂进了怀里。
　　晓美焰的身体很温暖。
　　可能是刚从浴室出来不就的缘故，乌黑长发上仍然带有些许湿润的气息，上野北深深地吸了一口气，清新的香味从鼻尖窜入，他像是抱着一朵温暖的白云，温热却如云彩般柔软的触感以及勾人眷恋的清香令他不舍得松手。
　　他用实际行动告诉晓美焰，他是一个“贪心”的人，也是一个不会放手的人。
　　“北……”
　　少女的声音软软糯糯的，她的心中忽然又是有了一团温暖的火焰，将寒风驱逐，将坚冰融化。
　　晓美焰将身体从上野北的怀中缩了回来，她的个子比起上野北矮了不少，抬起头来，正好是对得上上野北的视线。
　　她的眼睛很漂亮，细密而纤长的睫毛细心保护着那纯净无暇的宝石一般的紫色眼瞳，又像是眼睛里含了一汪春水，一圈带着羞怯的波纹缓缓荡漾开来，就像是月华下的湖面荡起了涟漪。
　　白皙无暇的脸蛋透出淡淡红粉，一想到将要说出嘴的话，即便只是照着早已做好的打算进行，但少女的脸颊依旧是烫得能够煮熟鸡蛋了。
　　若非是心中的喜悦与期望支撑起了勇气，恐怕她早就落荒而逃了吧？
　　心跳得好快。
　　或许都能赶得上最开始她没有成为魔法少女时，硬撑做完了一套准备运动后的疲态了吧？
　　但是，那时候的心情……绝对不是如此的喜悦而羞怯。
　　上野北若有所感，感受着少女扣在他手腕上的手指渐渐收紧，他的心跳也是逐渐变快了。
　　晓美焰一只手拉住他，另一只手轻轻撩拨脸侧垂落的发丝，黑色发带固定着的发丝被轻轻撩开，显露出少女那小巧精致的耳朵，白皙的耳垂下，娇嫩的肌肤满是可爱的粉红色。
　　少女轻轻咬住下唇，光泽粉嫩的嘴唇又是微微张开，小声嗫嚅道：
　　“能……抱一下我吗？”
　　*
　　总觉得……有种“被鸽掉了”的错觉。
　　金发的少女带着无奈的笑意，目光聚焦在眼前的笔记上。
　　嗯，离晓美焰答应她……已经是过了整整一天来着。
　　如果没有一个看得开的宽广胸怀的话，现在已经该对晓美焰产生不满了吧？
　　但是，她是有认真想过的……既然是要相信这些后辈，那自然就是得信任到底了。
　　所以啊，现在反而是没那么紧迫了。
　　就像上午所想的那样，她选择相信晓美焰。
　　看了一会手机，短视频刷着也有些无趣，她打开游戏，却没能像往常那样看到那个熟悉的用户名……说起来，最近他一直带着的那个“百江渚”，貌似和他也有点形影不离的感觉。
　　对的，百江渚貌似只会在他上线的时候才上线……这两人关系还真好啊。
　　能和这么小的孩子处好关系，真是让人有点羡慕呢。
　　巴麻美放下手机，小小地伸了一下懒腰，今天貌似过得比较平淡，没有魔法少女的聚会，没有大家的齐聚出行，更没有在外出的时候遇上魔女……名为“巴麻美”的魔法少女，就是这么理所当然地度过了这样平静的一天。
　　这么平静的日常……倒有些不太习惯了？
　　伸出手想要抚摸什么，但却摸了个寂寞。扫了一眼此刻空空荡荡完全安静的房间，也只有在这个时候，巴麻美才猛然想起，丘比已经离开她三个星期了。
　　要说见到丘比……真的就必须得先见到上野北啊。
　　想到了这几天的经历，巴麻美又是一阵牙酸。
　　为什么就这么黏着上野北呢？在跟着她的时候怎么就没这么黏人？
　　那时候它也是说走就走，她偶尔也会找不到丘比。
　　思绪在脑海中缓缓飘过，最终是有了一个勉强的总结——
　　自从丘比被上野北“拐走”之后，真的就是一丁点都不念旧情啊。
　　但要说因此而讨厌丘比倒也不会，她现在可是找到了很多热情的同伴，以往那孤独的日子已经是一去不复返，现在的她，毫无疑问是“幸福”的。
　　而且，又是难得的在周日之前就做完了作业……这种事情可真是太棒了！
　　就是现在忽然有些不知道想做什么……
　　少女又是情不自禁地拿起了手机，但现在她已经是完成了身为“学生”的职责，而现在又没发现魔女的踪迹……拿手机玩一下也不碍事吧？
　　日常LINE，打开手机后直接打开LINE，这差不多也成了她的习惯了。
　　看了一眼聊天记录，最近的一次果然还是美树沙耶香和鹿目圆这两人……
　　嗯，她们的话题是……杏子？
　　巴麻美露出错愕的表情，这才发现佐仓杏子已经出现在了群聊成员里，是被人拉进来的，而时间点则是在她写作业的时候。
　　拉她进来的人是……美树沙耶香？
　　暖黄色的眼瞳中流露出疑惑的情绪，美树沙耶香和佐仓杏子……貌似还真有可能？
　　在宣布魔女之夜即将到来的消息时，巴麻美就看出了一点端倪——佐仓杏子和两个人的关系明显要好很多，身为“中间联络人”的上野北自然不用多说，但佐仓杏子在对待美树沙耶香的态度上，也明显要亲近得多。
　　而且，这两人还会主动搭话来着。
　　不难猜测，美树沙耶香和佐仓杏子，这两人可能已经有了最基本的“友谊”。
　　【总觉得我来晚了，杏子居然已经进来了啊。】
　　没能及时出来欢迎倒还真的是她的失职。
　　不过，佐仓杏子的逐渐靠近，真的是让她很开心——每一次的靠近，她都仿佛是从佐仓杏子身上看到过去那个温柔的少女，她正一步步地从“过去”走向“现在”。
　　果然，还是该欢迎一下——
　　她老宴会达人了。
　　*
　　写日记是一个好习惯。
　　但持之以恒地写日记，这就不是一件简单的事情了。
　　【平凡的一天！】
月费;'.',群;"?;"857?,'６,';6';:３;,.4,:!42　　平凡万岁！
　　粉发的少女悄悄地瞄了一旁的书本，顿时又有些不自在，稍稍地挪开目光，毕竟她是混日子过完了说是“愉快”但实则是“放飞自我”的一天。
　　这么说还是太残酷了。
　　但也没办法啊……这个周六是这样的。
　　早上的时候被爸爸委托着带了一下小达也，她也是很喜欢跟小达也一起玩的，看着这小家伙牙牙学语的模样实在惹人喜爱，她这个姐姐就带着一堆积木，陪着他在那里玩了一会。
　　后来，就是陪着沙耶香聊天了……
　　有了。
　　【今天，沙耶香说她身体不太舒服，不想出门……】
　　不找点事情记录的话，这篇日记不就显得空空荡荡了吗！
　　鹿目圆撅着嘴，双手撑着下巴。
　　脑海中闪过的是今天她和美树沙耶香联络时的场景，太过平淡的一天让人有些不适应，她还是一个精力充沛的国中生，十四岁的少女很多都喜欢手牵着手一起在街上游玩——并非是超越世俗眼光的爱情，而是单纯的女生之间的友谊。
　　所以，她理所当然地向美树沙耶香发起了邀请。
　　然后，就如日记所说的那样……被拒绝了。
　　说到身体不舒服啊……嗯，其实是可以理解的。
　　鹿目圆也没傻到刨根问底，这年头还有谁没学过生理课的知识吗？就算没有，学校发的宣传的小册子也该看过一点吧，她也不是那个觉得手牵手就会怀孕的年龄了啦。
　　都是有正常的生理知识的，慌什么？
　　顶多就是悄悄跟麻美学姐说一声，让沙耶香这两天休息休息……嗯，大概就是这样！
　　【已经跟麻美学姐说了哦，麻美学姐也同意了。】
　　但还是太空洞了啊，这样的一天究竟还有什么事情可说呢？
　　鹿目圆眼睛转了一下，抿嘴露出深思的模样，紧接着她又是伸出手，轻轻拨弄着手机屏幕，无意之中便是划到了上野北的联系人界面。
　　说是无意……咳咳，懂的都懂。
　　日记嘛，主要还是讲究一个真实，实在没有什么事情可以记录也不需要逼着自己，她刚刚真的是差点就陷入误区了——所谓的记日记，可不是一定得千方百计地憋出一篇文章啊！
　　——有写就算成功。
　　总之，与其在这里苦思冥想一些有的没的，还不如抽个时间，给上野北打个电话呢……
　　诶嘿，聊天多有意思。
　　*
　　少女躺在床上，及腰的乌黑长发披散开来。
　　此刻那件白色的外套已经是敞开，而外套下那件打底的黑色长袖衬衣也是被解开了扣子，大片白皙的肌肤暴露在白亮的灯光下，上野北的手腕被灯光剪下一小片影子，正是巧妙地遮在少女那微微起伏的身体曲线上，白白软软好似小巧可爱的棉花糖。
　　棉花糖的味道是甜的。
　　往下，后腰上紫色的缎带散乱，纤细的腰肢曲线优美，玲珑有致的身材更是显出少女的可爱。
　　淡紫色的短裙被解下放置在一边，束到腰际的连裤袜便呈现出全部的模样，双腿被黑色裤袜包裹更显纤细，并不丰满却有着独特的美感。此刻少女的双腿稍稍蜷曲，两腿膝盖抵在一起，娇羞似地轻轻摩擦着。
　　“好害羞……”
　　少女那精致的面容上泛着一抹醉酒般的酡红，光泽粉嫩的嘴唇轻轻张开，气喘吁吁的模样令上野北有些口干舌燥。
　　抬手，轻柔地将少女额前散下的发丝拂开，而那双好看的眼睛正温柔的注视着他的动作。
　　“嗯，是有点……”
　　上野北脸颊也是有些许红润，但他肯定是比晓美焰好一点的。
　　手指被连裤袜和少女的细腻肌肤挤压在中间，他现在所做的事情正如他之前所说的那样——一寸一寸地剥下来。
　　“但就是这样啊……”
　　俯下身，热情地咬住少女的嘴唇。
　　声音便混在了一起，成了含糊不清的低吟。
　　*
　　百江渚又是捂住了脸。
　　她承受了她这个年纪不该有的重量，而且还是接连两次。
　　好奇怪啊……
　　这还真不是第一次见到了，但依旧是觉得很奇怪……
　　这个模样……真的不会害羞吗？
　　再看一眼。
　　还是好奇怪的说……
　　百江渚悄悄转过身去，这种事情……果然还是让人害羞想要逃避。
　　唔，有声音——回头再看最后一眼。
　　最终还是变成了在“好孩子”与“坏孩子”之间反复横跳着的观众。
　　丘比扭头看了她一眼，随即又是挪开视线，它此刻正用尾巴卷着上野北的手机，而在跳上书架之后，它就将手机放了下来踩在脚下。
　　昨晚晓美焰的事情可谓是给了它一个提醒，这个世界上还是有不少事情是靠它无法完美处理的，在意识到了它对上野北的“保护”还存在漏洞时，它当即就是扩散思维，势必要将更多可能出现的潜在威胁掌握住。
　　而上野北的手机……绝对是重点看护对象。
　　现在的它，已经无懈可击了！
　　似乎还想起了什么，丘比又是轻轻打开手机，直接就给它调成了静音模式——连震动都别想有。
　　正因如此，二十一分钟后，当手机屏幕上浮现出来电提醒时，丘比也是不禁佩服起它的机智聪慧。
　　——完美。
　　虽然很对不起来电的鹿目圆，但是啊……
　　上野北更重要。
　　*
　　是去洗澡了吗？
　　这个时间点不太可能睡觉吧……
　　鹿目圆撑着下巴，她对上野北的习惯异常了解。
　　还是说……是在锻炼呢？
　　不会是在玩游戏吧？
　　应该不是吧？
　　就算是在玩游戏，手机来电应该还是注意得到的。
　　少女趴在了桌子上，轻轻呼出一口气。
　　粉色的眼瞳中，浮现出淡淡的疑惑。
　　那么，阿北究竟在做什么呢？

第444章 跟他保持一点距离吧
　　浅薄的天光从穹顶洒落，灰蒙蒙的天空逐渐被一束束晨曦刺破，当视野放大到整片天空时，这一幕容易让人有一种被震撼到的感触，直到火红的朝阳升上高空，温暖的光辉辐照大地，这一切才算结束。
　　晶莹露珠从嫩绿枝叶上滚落，清晨的鱼群浮出水面，一圈圈的波纹扩散开来，而当棕色的小皮鞋踩过小道石砖，那清脆的声响扩散出去，便将鱼儿惊得游开。
　　清晨在大多数时候都是舒爽的。
　　只要不是阴天就行。
　　淡蓝色的发丝轻轻摇曳，美树沙耶香不紧不慢的走在小道上。
　　她的穿着也是偏向少女的风格，赏心悦目的上衣与短裙，当初那个假小子毕竟不是真小子，从升上中学之后她就一直有在慢慢改变了，现在也是蛮习惯这种少女的打扮。
　　况且，有些事情确实是这样……
　　无论怎么说，在被那样对待之后，那浓浓的少女的一面，不就完全藏不住了吗？
　　这时候又胡思乱想起来了……没办法，那天晚上发生的事情确实是烙进了她的心，对她来说意义不可谓不大，今后恐怕也会常常想起吧？
　　这一招可不是只针对上野北啊，而是“杀敌一千，自损八百”的招数……上野北记住了她，而她也当然是记下了上野北。
　　彼此记下了那个最为特殊的时刻……这就是她的“战果”了。
　　“嗯哼哼……”
　　假意哼一下曲调，分散注意力。
　　脚步也渐渐放缓，美树沙耶香是很守时的，她和志筑仁美约好了在这个地方见面，那她就一定不会迟到。
　　况且在今天，她可是拉着这位大小姐一起早起了来着。
　　看着前方的绿发少女，美树沙耶香抬头一笑。
　　“仁美——”
　　朝着志筑仁美挥了挥手，语气很是轻松平静。
　　“嗯……沙耶香。”
　　志筑仁美抬眼望了一眼美树沙耶香，目光又探到少女身后，就像是在确定美树沙耶香身后没跟着什么人一样。
　　这动作自然是被美树沙耶香留意到了，只见她回头望了一眼自己的背后，确定她背后是没什么异常的。
　　“怎么了吗？”
　　面对这种情况，当然是美树沙耶香先问出声了。而与此同时，她也是朝着志筑仁美走近了过去，她和志筑仁美可是好朋友啊，难道说话还得隔着三米远，保持一个“喊话”的距离吗？
　　“没什么，是我想太多了。”
　　没有看到鹿目圆，这是让志筑仁美放心的。
　　“怎么回事，神神秘秘的啊。”
　　志筑仁美卖关子也已经是很久了，从在LINE上聊天的时候就一直在当谜语人，而现在她来到了现场，但志筑仁美却还是一副小心谨慎的样子，这怎么能不吸引美树沙耶香的好奇心呢？
　　只不过，在问出来之前，她还是想说一件事情……
　　“那个，之前也找不到机会恭喜呢，现在还是该说一声吧……你和恭介走到一起了嘛，很不错哦。”
　　少女那长长的睫毛忍不住颤动，但当她定神望向眼前的蓝发少女时，对方那自然而又洒脱的表情才让她意识到——美树沙耶香没有在说反话，她是真的在恭喜她。
　　美树沙耶香什么时候知道的这件事？
　　很简单的啦，在周五体育课跟上野北闲聊的时候，他就是一脸理所当然地将这个消息交到了她手上——上野北也是真的相信她啊，这像是随手递过来一张纸巾的态度确实是让她忍俊不禁。
　　既然他那么信任她，那她肯定也不会让他失望啊。
　　有些事情过去了就是过去了，偶尔回忆一下没什么不可以，但人嘛，总是在向前看的。
　　“我就先在这里祝福你啦。”
　　美树沙耶香的语气有些像是感慨，她站在志筑仁美面前，在志筑仁美眼里却是与过去的她完全不同了。
　　志筑仁美有些沉默，她是很想问一下那一天美树沙耶香为什么没去告白，但看着眼前少女这一副早已放下的模样，她也懂事地将这个想法压在了心底——美树沙耶香已经是能够从容地面对过去，那她又何必紧紧揪着“过去”不放呢？
　　那种做法是真的没有意义，退一步来说，她就算是问出了美树沙耶香理由又能干什么？
　　踩着这个理由，向美树沙耶香“炫耀”吗？
　　她没有这个想法，而且今天话题的主角也不是她。
　　“怎么突然就不说话了啊……咳咳，好歹接一句话嘛，这样弄得我都有点尴尬了。”
　　美树沙耶香带着揶揄的笑容，调侃地说道。
　　“还是说……这是因为太开心了？”
　　能得到美树沙耶香的祝福，志筑仁美一定是会开心的吧？
　　这就意味着美树沙耶香真的放下了过去，并且还愿意以“朋友”的身份和她相处……这不就是她最渴望看到的结果吗？
　　美树沙耶香忽然一顿，她看见了志筑仁美轻轻点头。
　　“抱歉，是我有些失礼了……”
　　美树沙耶香有些不知所措，毕竟志筑仁美是用这么正式的语气跟她说话。
　　但下一刻，却是见到志筑仁美露出一个稍微“调皮”的微笑，那让美树沙耶香有些不适应的“大小姐”的风范顿时消失无踪：
　　“但我们是朋友，所以这点小事也就不重要了，对吧？”
　　“真的很感谢你啊，沙耶香。”
　　美树沙耶香觉得志筑仁美已经是仁至义尽，无可指责了，但站在志筑仁美的角度，她仍然是觉得她天然对美树沙耶香抱有歉意，这是无可避免的。
　　“这种客套话就不必了，我沙耶香大人的性格你还不熟悉吗？”
　　美树沙耶香摆了摆手，轻轻松了一口气，并不是错觉啊——志筑仁美的气质有点像是巴麻美的“弱化版”，也就是所谓的“温柔可靠的大姐姐”。
　　都是很讲究礼貌和教养的人呢……当然，对比起“无懈可击”的巴麻美，志筑仁美身上的槽点还是多了一些。
　　“说吧，今天找我过来是为了什么事……好像是有话要说，是吧？”
　　志筑仁美身形一顿，她也是一个会看气氛的人，自然是知道现在的气氛并不适合她讲出她的问题。
　　事实上她是打算刚才就打开话题的，但刚才被美树沙耶香的“祝福”一搅和，她们之间的话题就直奔着“姐妹情深”的方向一路跑远，现在这个氛围下，想要理所当然地说出那种无异于“指责”的话题，难度真的不是一般的大。
　　志筑仁美深呼吸。
　　但是，有些事情总是得说明白的……
　　她接受着良好的家庭教育，自然也懂得什么叫做“当断不断，反受其乱”，或许做出决策不是一件容易的事情，但有时候……人总是没办法逃避的。
　　她很重视她和鹿目圆、美树沙耶香之间的友情。
　　尽管这段时间发生的事情确实是让她们之间的联系变少了一点，但这不意味着她们之间的关系会因此而变得疏远。
　　“沙耶香，我叫你出来是想问一下……”
　　人啊，只要逼着自己去做一些事情……那总是能提起勇气的。
　　就像现在，她张嘴说出了声音，于是她就不得不将整句话说完。
　　说是破罐子破摔也好，但有时候人就是缺少这么一点开始的“勇气”。
　　“你跟上野同学，究竟是什么关系？”
　　美树沙耶香一怔，稍显错愕的注视着眼前的少女。
　　“我之前都留意到了，沙耶香和上野同学一直都走得很近，已经近得不像是普通同学那么简单了……放心，我还没告诉小圆，但是沙耶香你应该也知道吧，如果你真的喜欢上野同学，那你的情况就跟我很相似了……”
　　说到这一点的时候难免会有尴尬，但话还是得说下去。
　　“如果你真的喜欢上野同学的话，我也没什么资格阻止你，但我是希望你能关注一下小圆的看法，她和上野同学是从小认识到大的吧？而且我看得出来，她也是喜欢上野同学的……如果你真的喜欢上野同学，我是觉得你不应该瞒着小圆，而应该跟小圆说清楚。”
　　这是她一向的主张，在意识到美树沙耶香的处境和她相似之后，她自然也想这样提醒美树沙耶香。
　　“我知道我的提议或许不是那么好听，实践起来也有心理上的压力，但我是希望……我们将来依旧能做好朋友，而不是因为某件事情彼此敌视、断绝来往……我真的很不想看到那样的未来！”
　　美树沙耶香抬起手来，颇为苦恼地揉了揉额头，那淡蓝色的发丝也是被压着揉乱了些许。
　　“啊，原来你是想说这件事情啊……”
　　昨晚她还在苦思冥想着志筑仁美能跟她说什么，原来是这个……她确实是想不到。
　　“也不能说你说的话有错吧，只是没想到仁美的观察这么细心啊，这种事情都能被你给察觉到，未免也太敏锐了啊。”
　　要是鹿目圆也这么敏锐的话，那她和上野北岂不是得直接暴死？
　　毕竟是背着她做了那种事情……不被打死才是奇怪吧？
　　“……并不是我的观察细心，而是沙耶香和上野同学走得太近了，只要稍微留意一下就能看出来的。”
　　志筑仁美目光复杂。
　　“所以，沙耶香是承认了吗……”
　　“嗯，我喜欢上野。”
　　如此理所当然的语气让志筑仁美有些沉默不知道该如何面对，她轻咬下唇，去听见美树沙耶香在下一刻开口道：
　　“只不过，我没有和小圆争的打算呢。”
　　……诶？
　　志筑仁美睁大眼，青绿色的眸子中满是不解与难以置信。
　　“沙耶香，你……”
　　“解释起来可能有点麻烦，但仁美放心啦。”
　　美树沙耶香朝着志筑仁美露出一个笑容，那无所谓的表情让志月费'.,?群.",!?8'.!;"５76634:":.4:?:2筑仁美无法理解。
　　“我是不会跟上野在一起的，他啊，最后还是得和小圆走在一起吧？小圆更适合他嘛……”
　　这便是她现在的祈求了。
　　海蓝色的眼瞳中倒映出志筑仁美的身影，绿发少女忍不住后退了几步，像是被美树沙耶香的话给吓到了。
　　她没有想过这个回答。站在她的角度上，喜欢一个人却硬要把他推给别人……这种事情她是无法理解的。
　　“所以，仁美担心的事情是绝对不会发生的，这一点请务必放心。”
　　“这样不会很痛苦吗？”
　　美树沙耶香话音落下，而志筑仁美便不禁开口询问。
　　“痛苦？不会啦……诶嘿，仁美总是把事情想得这么复杂。”
　　“人生啊，可不是必须得绕着一个人转动的，做自己想做的事情才重要，只要能让自己满意，那不就是最好的结局了吗？”
　　美树沙耶香不紧不慢地述说着，志筑仁美张了张嘴，欲言又止。
　　“只不过……仁美，希望你答应我，我们今天的对话，一定要对小圆保密。”
　　美树沙耶香抬起头来，目光聚焦在天边飘过的悠悠白云上。
　　“要是那孩子知道了这件事情，绝对会很伤心的吧？”
　　所以，她和晓美焰不一样。
　　“能答应我吗？”
　　“嗯……”
　　志筑仁美低头看着棕色的鞋尖，现在的局面是她从未想过的，她甚至已经做好了从中协调，维持美树沙耶香以及鹿目圆友谊的打算，但没想到的是美树沙耶香会因为“友情”而直接退出。
　　“我明白沙耶香的意思了，放心，我不会告诉小圆的，只不过——”
　　话说到这里，又是忽然没了下文。
　　志筑仁美看着美树沙耶香的眼睛，少女的脸上正流露出好奇。
　　她想说什么？
　　志筑仁美忽然觉得她有些说不出口。
　　她原先是想跟美树沙耶香说一句“别让自己后悔”，但话到嘴边又是被堵了回去——她这是在劝美树沙耶香去和鹿目圆竞争吗？在美树沙耶香已经做出决定的现在，她反而要去怂恿美树沙耶香做出对不起鹿目圆的事情？
　　说不出口，完全卡住了。
　　半晌，她只能稍显尴尬地开口道：
　　“既然已经做好了决定，那么以后……还是跟上野同学保持一点距离吧，被小圆看到的话，始终不是一件好事……”
　　美树沙耶香点点头，柔和一笑。
　　“嗯，我会留意的。”
　　这奇妙的缘分啊……
　　这就是“命运”了吧？

第445章 她该想明白了
　　她有这个能力……是吗？
　　天空已经是明亮着了，只不过上野北少见的还在沉稳的睡着。
　　晓美焰伸出手，葱白似的手指轻轻抚过上野北的发梢，紫色的眼瞳中闪烁着的光辉有些迷蒙。
　　少女面对着这个念头，就像是人在面对自己的丑陋的一面，她有能力动用魔法将上野北的记忆修改，她之前也确实这样想过，但现在已经是不会再去思考这个念头的可行性了。
　　她注视着他，也像是在注视着她那不成熟的自私的“过去”。
　　她不会被抛弃了。
　　*
　　当上野北早上起床的时候，扭头对上的，是一双漂亮的眼睛。
　　晓美焰已经是醒了，醒得比他还早。
　　“啊，已经是这个时间了……”
　　上野北笑着按了下头发，将散乱的发丝至少压回来。这时候他也没有急着掀开被子，而是稍稍挺直起腰来，靠在了床头的靠背上。
　　健壮结实的腹部进入少女的视野，晓美焰悄悄挪开视线，脸颊绯红，显然是想到了一些事情。
　　上野北盯着少女雪白的肩头看了一会，直到少女羞怯地拉起被子，魔力所称的灵衣已经在空中化中粒子消散，而昨晚的衣物暂且还有待清洗，少年少女们没多少经验，在这方面的处理上还是太嫩了一些。
　　待会……再去洗个澡吧？
　　上野北抬眼望向壁钟，现在已经是早上九点钟了，今天的他确实是“赖床”了——熟悉的生物钟在六点的时候将他唤醒，而他在醒后则是温柔的注视着熟睡的少女，还是选择留在了被窝里，感受着空调带来的凉意，他度过了一个美美的回笼觉。
　　主要是身边躺着一个人。
　　晓美焰在昨晚事后当然是有好好清洗，否则身体遍布汗渍，黏黏的也难以入睡。
　　只不过，昨晚洗过和今天早上起床再洗一遍……这二者有什么必然的联系吗？
　　——显然没有。
　　“还要躲在被子里吗？”
　　上野北摩挲着下巴，笑着调侃了一句，晓美焰现在的反应真的很符合她的个性——像一只怕生害羞的小动物一样拉起被子缩在一角，看上去也是可爱极了。
　　此刻，少女身上穿着一件薄薄的吊带睡裙，白色的连身裙上印着各色的可爱图案，一个红色的蝴蝶结打在右肩的吊带上，算是多出来的一点细节上的装饰。
　　还是多亏了丘比，这小家伙在昨晚提前将晓美焰的衣物带了过来，每次遇上这种“现实”的问题时，这小家伙总能起到一些出乎意料的作用。
　　昨晚的经历……灵衣是真的让人印象深刻。
　　而经历了与两位少女的亲密接触，上野北也是看明白了一些事情，美树沙耶香看起来像是个攻，但本质上就是一个被动的可爱受，而晓美焰看起来是一个受，实际上……还真就是一个柔柔弱弱的受。
　　晓美焰……说是内在具有“侵略性”，但现在还是被压得好好的——虽然确实有病娇的可能性，但只要不爆发出来那就不叫病娇。
　　况且，这也有种微妙的“契合”的感觉，毕竟他就是一个攻来着——这是毋庸置疑的事情。
　　“起床晚了啊，这下子早餐可没着落了，等弄完事情……都快到午餐时间了吧？”
　　晓美焰红着脸点点头，但下一刻她又是发出一声惊呼，上野北正笑着将她搂紧怀里，而由于少年的恶趣味导致现在身上除连衣裙外不着片缕的少女只敢低着头，脸上那抹娇红越发浓郁仿佛能滴出血来。
　　真不错……是吧？
　　血气方刚的少年并不老实，和可爱的女孩子待在一起还是有点考验他的定力了，而美丽的少女也是浑身软绵绵的，没有抵抗的能力。
　　总之，上野北也是近距离贴着晓美焰，薄薄的衣物无法阻隔温度的传递，温热柔软的娇躯好似一团有温度的白云，少年鼻尖微微耸动，鼻间满是幽幽的少女清香。晓美焰趴在他的怀里，粉嫩小舌下意识舔舐了一下干燥的嘴唇，仿佛吐息也带上了些许火焰般的灼热。
　　尽管没什么力气，但她还是抬起头来，湿润的眼睛望向了上野北。
　　“北，要去……洗个澡吗？”
　　他轻轻抚摸着晓美焰的背脊，洁白而光滑无暇。
　　“嗯，正有此意。”
　　上野北拉起少女，将她抱在怀中。
　　*
　　百江渚捂着脸，内心满是复杂。
　　啊，毕竟是又一次看到了……一些不该看的东西。
　　百江渚面露犹豫，在上野北扭头和她对上视线的一瞬间，她就赶忙将目光挪开，尽管她是如此小心翼翼地隐藏自己，但最后……这还是被上野北给看到了。
　　这也是没办法的吧？
　　只要稍微用心感知一下，上野北想知道她这个“使魔”的位置也是很轻松的……
　　但是，更加不知道该怎么看待上野北了……
　　在上一次美树沙耶香的时候，她的心理是又害羞又低落，而到了现在，第二次“观看”时，她发现她的情绪依旧是如此，那抹小小的害羞不会散去，那抹“被别人抢走了心爱之物”的低落与嫉妒也不会消失。
　　看到上野北，就会忍不住想到他“赤诚”时的模样，理所当然就会觉得害羞。
　　想想昨天……渚怎么敢变成人形坐在大哥哥的怀里的说……
　　一想到那次的经历，她还是有些害羞——在不满的情绪下做出了那样大胆的事情，但事后在回忆的时候却忍不住为那时候的自己感到羞耻。
　　只不过……
　　“已经两个大姐姐了呢……”
　　那种“上野北要被抢走了”的感觉，越发明显起来了。
　　她、她当然知道！
　　上野北是不会抛弃她的，她和他已经是“一体”的存在了，只要上野北还活着，她和他就是“永远”在一起的！
　　这是其他人再怎么样都无法相比的“羁绊”。
　　她，百江渚……会永远永远陪着上野北！
　　这样的关系……是绝对不会被动摇的！
　　白发的幼女在地板上显露出身形，她迟疑着，踩着光溜溜的小脚，悄无声息地走到了床边。
　　百江渚伸出手，幼嫩的小手轻轻按在枕头上，目光又是移动，黄棕色的眼瞳倒映出这稍显凌乱的床单，上面其实也是干净得很，毕竟上野北现在拥有魔力，清理一张床单对他来说再简单不过了。
　　这上面，不止有上野北的味道，还有晓美焰的味道，而将时间推到昨晚，这里还有美树沙耶香的味道……
　　本来，这里是只有她和上野北的味道的啊。
　　躺了下去，伸出手，抱住了这个干干净净的枕头。
　　那双黄棕色的眼睛眨呀眨。
　　女孩深深地吸了一口气，呼吸着那淡淡的馨香。
　　也是时候该稍微想开一点了。
　　上野北……
　　*
　　事实上，这件事情对他而言是非常有好处的。
　　将手机息屏，想要安抚鹿目圆并不是一件难事。
　　就是没想到昨晚会突然打电话过来……该说是丘比比较敏锐吗？不然气氛确实会变得非常奇怪。
　　“魔力增加了？”
　　丘比从上野北的肩膀上跳下来，少年干干净净的清爽模样惹人喜爱。
　　“嗯，是有增加。”
　　这件事情晓美焰还不知道呢。
　　晓美焰低着头，那抹点缀在白皙肌肤上的由内而外的粉红让她一眼看上去更加精致富有生气，女孩害羞的时候当然是可爱极了。
　　在听到了这两人的交谈，晓美焰也是抬起头来，那双仿佛还弥漫着水雾的湿润的眸子望向上野北，轻声询问道：
　　“什么魔力增加了？”
　　“魔力增加，就是字面意思啦……”
　　上野北拿着水杯坐下，丘比告诉他百江渚此刻正躺在床上睡觉，因此他就没再担心那小家伙了。
　　“我魔力的总量增加了。”
　　晓美焰有些好奇。
　　“为什么？北的魔力居然能增长吗……”
　　魔法少女的技巧可以锻炼，经验可以累积，但唯独魔力的数量是不会增加的，据丘比所说存在“魔力削减”的现象，但“魔力增加”绝对是不可能的。
　　每个人的魔力上限，完全取决于灵魂宝石诞生时的魔力上限——也就是说，这是完全依靠“资质”的东西。
　　基于这个观念，晓美焰对上野北的魔力增长自然是倍感好奇。
　　“这个嘛，当然是因为你啦。”
　　上野北撑起下巴，理所当然的注视着晓美焰。
　　“诶？”
　　晓美焰眨了下眼，还是没能理解他的意思，直到上野北露出那标志性的恶趣味的笑容时，她才像是意识到了什么，脸颊慢慢涨红。
　　“那个，不会吧……”
　　晓美焰双手捧着马克杯，杯子里是温热的牛奶。
　　她捧着杯子的手微微收紧，顿时觉得心跳的速度又是快了不少，她缓缓低下头，但仍然是想强装镇定。
　　不可能的吧？
　　那种让人害羞的事情……
　　少女两腮泛起一抹桃红，换做是“二次元”一点的表现手法，现在应该是头顶冒蒸汽的可爱模样吧？
　　上野北打了个响指，指尖冒出的是一团深紫色的魔力，魔力化作火焰在手指上燃烧，淡淡的温热感引起了晓美焰的注意，她强忍着羞涩抬起头来时，视线便是被这团熟悉的火焰所吸引。
　　这是她的火焰——操控长弓时，她射出的箭矢就是由这种火焰组成。
　　“就是焰想的那个，焰还是挺聪明的嘛~”
　　真的是吗！？
　　少女只觉得她的羞耻心狠狠地抖了一下。
　　“嗯哼哼，这也算是特殊之处吧？在和焰有了那一层关系之后……我的魔力上限大概就增加了‘一个焰’的级别，我还能自由转换魔力的性质，就比如渚的魔力性质偏向于辅助以及守护，而焰的魔力性质就倾向于进攻之类的……”
　　上野北又是竖起一只手指，手指上涌现出淡紫色的魔力，他现在能随意切换魔力的性质——百江渚、美树沙耶香、晓美焰，这三人都是他切换魔力性质的参照对象。
　　“是这样啊……”
　　但在听到“偏向进攻”时，晓美焰还是忍不住想到了昨晚丘比的话——一切似乎都如它所说的那样，“晓美焰”……真的是一个“坏孩子”啊。
　　“这时候就不要多想哦，性格有强势的一部分并不是什么坏事吧？在我眼里焰绝对是超级可爱的，况且我也很好奇焰强势起来会是什么样子呢……唔，下一次交给焰来主导？”
　　“不、不要开这种玩笑啦……”
　　弱气的少女还是经不住调侃。
　　“噗哈哈，我可没有开玩笑哦，这种事情是叫做所谓的‘情趣’，对吧？”
　　说句实在话，他也是想躺下，然后试试“被动”究竟是什么感觉。
　　这和他“攻”的本性关系不大，纯粹就是他“学习资料”看多了，尤其是在那个粉色的小软件里，他的XP系统可以说是经历了一次又一次的升级，现在混乱得惊人。
　　就是想试试各种纯爱的“玩法”——重点还是在“纯爱”上。
　　他一刀一个牛头人，无慈悲的那种。
　　但是，有些事情说出来会吓到眼前的这只“小白兔”的……唔，慢慢来，不急。
　　他相信总有一天，他的“野望”是绝对能达成的。
　　在上野北抬手甩向一边，一把黑色的长弓顿时出现在他的手上，这是晓美焰的魔法武装，硬要说的话他其实是还得到了第三个好处——魔法少女们的武器。
　　正如他之前能抽出百江渚的泡泡枪一样，他现在也能抽出美树沙耶香的军刀，以及晓美焰的长弓。
　　这可是一件令人震撼的事情了。
　　晓美焰盯着上野北，不由得露出惊叹的表情，她当然知道这意味着什么，上野北原先就强，而现在还得到了她的魔力……战力恐怕已经在往一个难以预测的高度走了。
　　况且……
　　晓美焰很聪明，她也知道，上野北身上的魔力性质不应该只有两种，在百江渚的魔力以及她的魔力之间，应该还有一抹海蓝的色彩。
　　——美树沙耶香。
　　但这时候，上野北并没有提起美树沙耶香，这种下意识的细心让人又是安心又是无奈——他真的是把温柔刻进了骨子里，但偏偏性格又是如此的“自由”。
　　“对了，我获得的并不止是焰的魔力呢，还有一个……就是魔法来着。”

第446章 有被逮捕的风险
　　记忆操控。
　　晓美焰一怔，随即是反应过来。
　　是这个啊……这个让她犹豫而纠结了许久的魔法。
　　她到现在为止从未动用过这个魔法，这个魔法在她这里也跟作废的一样。
　　但说来惭愧，唯一一次升起动用魔法的念头，居然是在昨晚面对上野北的时候……
　　明明是如此的否定这个魔法，也暗暗下定决心不再使用这个魔法，但令人没想到的是第一次有想动用魔法的冲动的时候，她居然是将魔法对准了她最爱的人。
　　这一度让晓美焰很害怕，她在恐惧着怀有这样的想法的她。
　　月费;?;:"群"!':,8,!?!!5?'''766,'.3:?'!;44';?;"2直到，上野北告诉她，这是“可以被原谅”的事情。
　　“那个魔法……北也有了吗？”
　　晓美焰顿了一下，目光聚焦在上野北的瞳孔上，在那黑色的瞳孔中，一抹深邃的深紫色的光芒闪烁——这个魔法可以随意施展，无论是借由“对视”，还是借由“接触”。
　　如果愿意多消耗魔力的话，也可以将这个魔法化作“波纹”的方式扩散出去，就拿上野北此刻的魔力来作为衡量，全力状态下，他扩散开来的魔力足以辐射小半个城区——这意味着他能随时控制这小半个城区的人的记忆。
　　改变记忆，这对一个人的性格也将产生影响，就好比他可以通过修正一个人的记忆，将其化作一心为他服务的“仆从”，这就是最基本的应用之一。
　　所以，才会一直强调这个魔法的危险性——这是一个全靠“良心”来约束的魔法。
　　“嗯，有了，就是这个啊——”
　　上野北轻轻点头，眼眸中的光芒也逐渐散去——要论中二，那肯定是少不了“美瞳”的出场的。
　　各种和“眼睛”相关的超能力，既是中二，又是帅。
　　“这真的是一个很强的魔法，要是运用得当的话，统治世界也只是一件小事情吧？”
　　晓美焰当即露出错愕的表情——她之前没往这方面想过，但现在被上野北一提……貌似还真的可以？
　　在人类社会中，这个魔法完全就是作弊啊。
　　——“走狗”量产器。
　　“但很遗憾，我对统治世界不感兴趣，焰好像也没什么强烈的欲望……这个魔法还真是给错人了。”
　　把这个魔法扔给他们两人，貌似还真有点“浪费”。
　　“给北的话倒不会吧，说不定以后这个魔法会很有用呢？”
　　丘比轻轻晃了一下尾巴。
　　开个小玩笑——这个魔法对规避柴刀简直是有大用处。
　　但是，上野北不会这么做。
　　“说起来，焰今天是要回去吗？”
　　这话题的突然转换让晓美焰有些反应不过来，但抬头看向前方，上野北两手手肘撑在玻璃桌上，此刻正捧着脸颊，手指轻轻敲击两腮，一脸专注的看着她。
　　盯得好紧。
　　和大大方方的美树沙耶香不同，晓美焰嘛……真的很容易害羞。
　　少女脸颊有些许红润，也是缩回了手，悄悄捏住裙摆，支支吾吾道：
　　“晚、晚上回去……”
　　明天该上学了，不能胡来。
　　昨天是周六，今天是周日，所以昨天晚上才能如此愉快，而且他也是一个回笼觉和少女一起躺到了早上九点，但要是上学的日子敢这么做的话……这是非得让晓美焰搬到他家来住么？
　　不过，从这次之后，少年少女们也是多出了一些乱七八糟的经验——就比如最好是别玩得太开，省得丘比还得帮忙跑腿送衣服。
　　也亏得是丘比日常隐身状态，否则指不定还得出现“尾巴卷着袋子疾走的神秘生物”这样的都市传闻。
　　“那就是说……下午还是可以待在这边的了？”
　　上野北会心一笑。
　　“虽然是这么说，但是啊，果然还是得去焰的家里……”
　　上野北含糊地说道，心中的恶趣味也是被勾起来了一些，面对如此可爱的女孩不去逗一逗……还真不像他。
　　况且，现在的关系已经非同一般了。
　　魔力和魔法的事情都可以扔到一边，所谓的“职责”……咳咳，也暂时放下，现在嘛，他绝对是一个自由身来着。
　　“焰，到时候就一起吧？”
　　上野北的声音让晓美焰心头一跳，顿时面露错愕。
　　“……一起？”
　　而且还是去她家里？
　　晓美焰把头埋低，心中升起的想法还是太令人羞涩。
　　“就是作业的事情啦。”
　　“诶？”
　　“明天得上学的啦，小笨蛋。”
　　上野北看着晓美焰抬起头来，那张精致的小脸上娇羞被打破，那迷茫不敢相信的表情让他忍不住笑出声来。
　　就是这样啊，他一直都很喜欢恶作剧，也很喜欢逗弄熟人——鹿目圆就是深受其害，而现在嘛……受害者的范围可能要扩大不少了。
　　“是得上学……”
　　晓美焰鼓起两腮，小声嘟哝道。
　　“都是北说的太奇怪了……”
　　完完全全就是把“快来欺负我”写在脸上了啊。
　　上野北也不否认，他伸手推了一下桌面上的小饼干，早餐就这么跳过去了，但吃点小零食充饥还是可以的。
　　现在想想……啧，女人还真是他规律生活的大敌啊。
　　从未想过有一天他的生活会进入这种“不规律”的状态，陪着晓美焰躺在被窝里什么的，果然还是无……
　　‘无法忍受？’
　　无法拒绝。
　　完全就是乐在其中。
　　‘是这样啊，那我把你前面那句话再转述一遍让焰听听？’
　　‘不用了，爱你哦，丘比妈妈。’
　　丘比抬起尾巴，目光扫了这不正经的家伙一下——啧，小嘴甜是甜，但屑也是真的屑。
　　上野北正经敲了下桌面，笑道。
　　“就当是学习日吧？昨晚焰可是说了的，作业还没做完呢……诶嘿，反正都是得做作业啦，那就一起过去焰的家里嘛，不过我这边是差不多了哦，到时候我做完了就去给焰准备一下甜点——这貌似也不错？”
　　待会就是午餐了，吃饱喝足后坐下来安心学习，其实也是不错的。
　　现在他一般是不想出门的，这么热的天要出门实在是折磨人，还是在家里好好吹空调舒服。
　　可惜，他这些天成天都得往外跑，有时候是安慰这个有时候安慰那个，有事情事情接在一起真的是喘口气的机会都没有。
　　不过……这两天完全“休息”回来了就是了。
　　“现在焰还能好好走路吗？”
　　上野北狐疑的目光缩在晓美焰身上，主要是看向了她那纤细的腰肢——晓美焰的身体韧性确实不好，“上身”的第一天他就思考过的问题，终究还是在这里碰上了。
　　可恶，缺乏锻炼的结果就是有一些动作实在是为难人。
　　至于中途用魔力救急一波……还是有点毁气氛，你说玩着玩着突然来一句“你用魔力强化一下”，这他真说不出口，而且真说出去的话，晓美焰恐怕也得懵住。
　　——魔力不是这么耍的。
　　“我、我能的……”
　　想要挺直腰杆回复，但也就第一个“我”勉强有点声音，在上野北那戏谑的注视中，她的声音可谓是越来越低。
　　嗯哼，区区一只焰还想强硬起来吗？
　　或许在别人面前还有强硬的机会，但在上野北面前……这是被压得死死的啊。
　　“真的？”
　　“真的……”
　　“嘿嘿，就算是真的，也不该由焰走路吧？”
　　上野北伸了个懒腰，理所当然地笑道：
　　“我们就先去焰家里吧？然后中午就由我出去买点东西回去吧~顺带一提，要是焰感觉不太舒服的话，我也是可以全程公主抱过去的，请务必相信我的体力！”
　　这是理所当然的的事情，他不去做的话，还打算让晓美焰自己跑回家吗？
　　“不了，那个……我自己走就可以了。”
　　这是什么羞耻处刑啊？
　　晓美焰红着脸摆手拒绝。
　　上野北的提议确实不太正经，哪有人在大街上一路秀恩爱秀到家里的？
　　到时候被路人看见了就糟了……还不得害羞死吗？
　　“那等我去收拾一下吧，到时候就过去一趟。”
　　一点是为了避免晓美焰把作业拿过来又得拿回去，另外一点嘛……在他家真的很容易被“当场逮捕”。
　　还是晓美焰的家里安全——晓美焰的家人国外居住，而且她的朋友想要上门也会事先通知。
　　上野北独自走入房门，忽然便是发现了躺在床上的百江渚，他走了过去，而似乎是这动作惊扰到了女孩，女孩的睫毛轻轻颤动，脸颊也是微微泛红，显然是已经醒了。
　　是在生闷气嘛？
　　还是说……是被他逮住了抱着他的枕头，忽然就害羞了呢？
　　怀揣着愉快的心情，上野北靠了上去，轻轻往她的耳朵吹了一口气。
　　“诶诶诶！？”
　　白发的女孩直接伸直了双腿，幼嫩的小手紧张地在床单上摸索了几下，慌乱的模样就像是睡着时被人偷偷吻了一嘴的娇羞少女。
　　“大、大哥哥耍流氓的说！”
　　心中积攒的那点不满几乎是在瞬间归零，燥郁的火焰还没发泄出来就化作了难以控制的羞涩，百江渚小脸上流露出慌张的表情，当即就是朝着床角落缩了过去，她双手紧紧捂着胸口，呼吸间胸膛起伏巨大。
　　真的被吓到了的说！
　　昨晚刚刚见了那么一些场景，此刻心思正是敏感得很呢。
　　“哈哈，你这小家伙——”
　　上野北摩挲着下巴，嘴角扬起。
　　“建议先把我的枕头放下来哦。”
　　女孩立刻就丢掉了手里的枕头，这枕头还是朝上野北飞过去的，只不过被上野北稳稳当当地接住了而已。
　　“过来？”
　　“渚、渚不过去的说！”
　　“是这样吗？”
　　上野北背过身去，收拾了一下他放在书桌上的书籍，又是将其装入书包里边，等会自然是要一起带过去。
　　留在这里……被知久叔叔逮捕的话就完蛋了！
　　百江渚悄悄的观察着，看到这人居然不理她了，顿时也有些不解——这时候不是更应该上来哄她才是吗？
　　可恶的……大哥哥。
　　上野北回过头，刚刚还在想着有哪里不对劲的小姑娘当场就又是缩了回去，脸颊微红的注视着他。
　　“等下我要出去了。”
　　“？”
　　“是去焰家里……这两天事情比较多，都没能好好处理一下作业的问题……还都是国中生啊，再怎么说都离不了作业这回事，不对么？”
　　上野北提起书包，理所当然的语气让百江渚竖起了耳朵，心中警铃大作。
　　去晓美焰家里？
　　女孩当时就是愣了一下，随后低下头，再次抬起头来的时候，脸上又是挂起了坚毅的表情。
　　虽然她阻止不了什么，但是——
　　“渚也要一起过去的说。”
　　小家伙两手伸直撑在床沿，小腿一荡就是跳了下来，只见她鼓起两腮，那软乎乎的脸颊让人见了有种想戳一戳的冲动。
　　真是平淡又不容置疑的语气呢。
　　“刚刚不是还说不过来吗？”
　　“那是大哥哥没有说清楚的说……”
　　提到这件事情，女孩也是有些支支吾吾，但独自一人留在家里是不行的——要是她不在的话，那待会不知道还会发生什么事情！
　　虽然……这两个可恶的混蛋也没有顾及她感受的想法就是了。
　　“真的要一起过去吗？”
　　上野北戏谑地抬起手，看上去是真碰一下百江渚的脸蛋，而这小家伙顿时就落荒而逃。
　　“这、这是当然的了！”
　　语气一定要强硬一点，不然根本说不出口。
　　“是这样啊……那就一起过去吧。”
　　上野北朝着百江渚伸出手，心里也知道这小家伙现在可能正是不安以及害羞。
　　让百江渚感到不安的话，就太失职了。
　　这是他答应过的事情。
　　百江渚望着他伸出来的手掌，先是迟疑着朝右方转头，又是朝着左边看了几眼，低下头抿紧嘴唇，最后才满脸羞红地走了过来。
　　“大哥哥别总是跟那些女孩子腻在一起的说，这样对渚很不友好的说！”
　　“咳咳，这个嘛……有些事情也不是我能决定的。”
　　上野北抱起百江渚，这小家伙化作布偶爬到了他的肩膀上。
　　“但是，我会尽可能多陪着你的。”
　　额头抵着布偶的额头。
　　“你就放心吧。”

第447章 时间管理大师
　　户外天气炎热。
　　果然，他还是需要空调。
　　“吹风扇也是很有氛围的一件事情哦。”
　　丘比抬起爪子轻轻拍了上野北一下，上野北扭头看向它的时候也是略显羡慕——明明是一身毛皮却一点也不会感到闷热，这小家伙的生理构造有时候真是让人难以理解。
　　只不过，针对丘比的问题——
　　“你是动漫入脑了吗？”
　　能吹空调那肯定是吹空调，风扇凉快是凉快，但比起空调带给人的舒适感还是差了点。
　　上野北打了个响指，周身的空气顿时就清凉了起来，刚出门叫嚣着要“征服太阳”的少年在四分钟后迅速败退——这种逃避并不是羞耻的事情，随口一提的玩笑就是无人当真的玩闹，上野北双手枕在脑后，夏季的燥热已经不能让他不适。
　　“嗯哼？”
　　丘比斜着眼看了一下上野北，它可不信这小子没看过类似的壁纸。
　　“真的嘛？”
　　上野北会心一笑，丘比在想什么他也是清楚的，与所谓的“平行线”完全不同，这两人的脑回路贴得很近，近到了上野北有时候都得担心丘比会不会偷偷流进他偶尔会有的粉色梦境里边。
　　那可就是大大的不妙了。
　　“并不完全是。”
　　上野北顿了一下，思绪遁入了想象中。
　　“除非是焰趴在床上穿着小裙子翘着黑丝小腿在那晃荡，这时候再配上一个风扇……勉强就有那么一点画面感了。”
　　这种也就是所谓的情趣了吧？
　　夏季的燥热或许会让少女带着些许细汗，她在家中喜欢穿的连衣裙并不厚实，细小的汗珠会沾湿衣裙，而燥热的少女会有些不快地向他诉说抱怨，这时候或许该添上一些充足的想象——他的手指可以借机轻轻抹过少女那富有弹性的肌肤，欣赏少女那骤然一红的俏丽脸颊。
　　他都是有经验的，现在也已经不缺“渲染素材”了。
　　他已经不是从前的他了。
　　他想念晓美焰那诱人的黑丝秀腿，也想念少女那纤细柔然的娇躯——对于一个血气方刚的少年来说，这貌似也是理所当然且不可避免的事情。
　　但他是管得住自己的。
　　他最多就是想想，就算是少女今天想继续和他发生些什么，他恐怕也会拒绝，更别提主动去撩拨少女了——查过一些相关资料的他也是知道现在最好让少女休息一下，他不是一个急色的人，也不打算将他的欲望强硬施加在少女身上。
　　说实际点，之前的日子也没有美树沙耶香和晓美焰，但他照样可以过——人类并不是必须“发情”才能活下去的物种。
　　只能算是“生活的调月,?:费.!;,;群８!,''5::,?"７66::..!3;!.;'442剂品”吧？
　　上野北走在街上，晓美焰已经是在她家里坐着了，他也是到了她家之后主动出来——正如他之前所安排的那样，晓美焰现在还是乖乖在家里休息最好。
　　现在啊，就是买点午餐用的原料。
　　“快餐就算了，这时候要是带炸鸡可乐回去……总觉得有点怪怪的。”
　　至于那种精装便当他也没有购买的欲望。
　　在外面买便当吃？
　　连上学的时候他都不买，像现在这种“自由”的周日，他怎么可能去买这些便当？
　　“这是当然的了，要是你真敢买炸鸡回去……那我敬你是一条汉子。”
　　倒不是说炸鸡不香……换个时间他也是完全不介意跟晓美焰去吃快餐的，但这几天真的不行，也说不出哪里有问题，但出于思考过后做出的判断……他就是觉得不太可以。
　　嗯，气氛会很不对劲。
　　这种时候还是发挥一下他“好男人”的一面更为妥当，反正现在离中午也有的是时间，他也有能力给晓美焰准备午餐……
　　从超市里提着一袋东西走出门——目前来说，他还没被丘比包养，但也快了。
　　走在路上，手机传来些许反应，丘比自觉跳起来咬住了一个袋子，而百江渚则是好奇地探了下小脑袋，双眸望向上野北的手机屏幕。
　　她肯定是跟过来的啦，见泷原的魔法少女们在她眼中地位都是差不多的，她不会排斥和谁相处，但也没和谁特别亲近，她主要还是黏在上野北身边，这是她最开始也是最为纯粹的想法。
　　【上野，现在在干嘛？】
　　发送消息的人是美树沙耶香。
　　附赠一张图片，她看起来是正在家里，拍照正对着的是一张书桌。
　　沙耶香啊……
　　上野北一愣，眸光又是在这短短的几秒内聚焦在扫过四周，他找了个没什么人的地方走过去，顺道也就站在了车站下，暂时是打算停下来跟美树沙耶香聊会天。
　　也只能是在这里聊天了，回到晓美焰家里……想聊天也是蛮麻烦的。
　　【在外面，正为午饭发愁呢。】
　　上野北拍了一眼前方，站台的一部分也被拍了进去，他满是精神地等待美树沙耶香的回信，而少女也没有让他久等。
　　【嗯？你确定不是打算去找哪个女孩？午餐呢？】
　　【丘比帮我提着呢，不然我哪有手跟你聊天？】
　　上野北倒也不是不想拍丘比，但现在毕竟是周日，大街上也是有人的，丘比想要拍照就肯定得解除隐身，到那时候一只提着袋子的白色生物突然出现……这怕不是得挑战路人的三观。
　　【勉强信你一回吧。】
　　这元气的少女轻轻敲着书桌桌面，那双海蓝色的眸子聚焦在手机屏幕上，今天一大早她才跟志筑仁美说完了一些事情，而现在转头又是跟上野北搭在了一起……这件事情志筑仁美肯定也猜不到吧？
　　啧，说起来也是有点离谱哦！
　　【都是因为你啊，还得我沙耶香大人又被人找上门了……】
　　【嗯？】
　　虽然很想问一句“杏子又去找你交流‘友情’了？”，但考虑到少女的心情，他还是尽量不在她面前提起其他少女的名字，而是让美树沙耶香主动说起。
　　这很明显，他也一直都是这么做的，在美树沙耶香面前，就算是鹿目圆的名字他都不怎么主动提起。
　　这个道理很简单——美树沙耶香说着他必须和鹿目圆在一起，但在单独相处时，如果他三句不离鹿目圆……那就算是美树沙耶香，心情也不会好到哪去吧？
　　人还是该有点数，屑已经是屑了，这无可否认，但至少细节上做好一点吧——尽量不在女孩们面前提起另一个人，也尽量不当面拿女孩跟别人比较，这是他该做到的基本的事情。
　　【是仁美，她上来跟我说了很多话，但围绕的主题就是我们之间的关系啦……貌似是之前不小心被看到了。】
　　【志筑同学啊，这还真是件令人头疼的事情。】
　　【我为了你可以说是牺牲巨大啊，你这家伙也不知道主动安慰人，真的就是无情海王了。】
　　稍稍的吐槽一下。
　　不过其实都是调侃，上野北该有的问候以及照顾是一样没落下，至于昨天的分别也完全是她的主意，真要怪上野北那就是无理取闹了。
　　反正——老夫老妻之间的玩笑话。
　　咳咳，以两人的相性……勉强能装一装“老夫老妻”吧？
　　【对了，你这家伙……昨天焰可是一整天都没有动静哦，你该不会是在离开我之后，立刻就对焰做了什么不好的事情了吧？】
　　美树沙耶香和上野北不一样，她可不需要顾及哪些话题该注意，她嘛……女孩子的特权，想说什么就说什么。
　　反正上野北也没什么醋好吃的。
　　况且……
　　在提起晓美焰的时候，美树沙耶香也没表现得多么不愉快，事实上从那个晚上上野北没有回答她的时候，她就知道了上野北的选择会是什么样的。
　　这个家伙……还是不会放过焰的吧？
　　也是呢，肉都送到他嘴边了，还能指望大灰狼放过小绵羊吗？
　　焰啊……总觉得会被吃得干干净净呢。
　　真是个好色又温柔的混蛋。
　　美树沙耶香微微走神，她发现，当她面对“计划失败”这一现实的时候，她居然没有感到多么沮丧，其实想想就能弄明白了啊，上野北这样的人……怎么可能会放弃晓美焰呢？
　　她早早就知道了答案，只不过，是照着“私心”想要任性一回而已……
　　哼，不管啦！反正锅都是可以甩给上野北的。
　　他都占了这么大的便宜了，难不成帮她背个锅还很吃亏吗？
　　【啧，其实我是去电玩城打了一圈。】
　　【嗯？电玩城……杏子？】
　　要素警觉。
　　【为什么会在第一时间想到杏子啊？】
　　这还真是有些无奈了。
　　【不是她你还能跟男生一起去电玩城么？我们这里可没人喜欢打街机哦，倒是杏子……她之前貌似有提过一嘴，总之，用排除法很快就能得出答案的。】
　　做题的时候脑子也能转得这么快就好了。
　　【别说得我好像没有男性朋友一样。】
　　【哼哼，你现在在勾搭几个女孩啊？我猜猜，你现在是连安排时间都很困难了吧？我亲爱的时间管理大师哦，我是不相信你还有心情去陪好兄弟的——你的选择肯定是美少女啦。】
　　完美命中了——他确实是毫不犹豫“抛弃”了他的好兄弟们。
　　抱歉，他背叛革命了。
　　只能说，美树沙耶香不愧是比较了解他的人了。
　　【说不定你现在还是打算去哪个女孩家里蹭吃蹭喝呢，放心吧，我绝对不会高看你的节操的。】
　　【好歹我们也是亲密无间的人了，别吐槽得这么犀利啊。】
　　虽说是无心之言，但美树沙耶香的直觉貌似出乎意料的准啊。
　　【看来还真是猜中了啊，你这家伙……要是性格再微调一下那不知道该有多完美。】
　　【那样我们也就走不到一起了。】
　　上野北拍了一个剪刀手过去——实景拍摄。
　　【你还很骄傲了是吗？不守夫道的海王同学。】
　　元气少女的吐槽并不是那么容易接下的，而上野北看了一眼时间，也是重新开始迈开脚步——现在该边走边聊了，不然等会晓美焰就该等急了。
　　而他就这么看着，以他的聪慧当然是能明白，美树沙耶香现在还不结束话题，那肯定是有是什么话还没说出口。
　　哼哼……他就看看美树沙耶香到底想说什么。
　　总觉得，会是相当劲爆的话呢。
　　【呼，这作业也真是烦死了啊，为什么会有数学呢……】
　　【这次的作业可不难哦，该认真学习一下了。】
　　【喂，你这时候不应该安慰我一下吗？】
　　【我恨不得跑你家去把你按在书桌前学习——期末考试挂了可是得重考的哦，到时候别人在愉快地过暑假，但你却在学习——这就是你所热爱的生活吗？沙耶香哦~】
　　【你这家伙，绝对是心理变态来着！唔，绝对得让小圆小心你一点……】
　　这种渺小的语言可没办法对他造成什么影响。
　　百江渚看着上野北和美树沙耶香的聊天记录，也是不厚道地捂着嘴巴偷笑——反正她是没作业了。
　　【别乱说，我明明就超级正能量的。】
　　上野北打了一句话。
　　【我所热爱的，就是我的生活。】
　　【爪巴！】
　　兜兜绕绕了一圈，美树沙耶香也逐渐找不到话题来过度了，上野北渐渐靠近晓美焰的家，看着手机里的短信，窃笑着打出一句：
　　【我快到家了哦，等下就该开始准备午餐了。】
　　嗯，晓美焰的家也是他的家，这一点完全没毛病。
　　【你这家伙……】
　　早就看出来了，是吧？
　　她这么热情地找话题，其实就是在迂回，但迂回了那么久，她还是找不到合适的切入点。
　　唔……真是个恶趣味的家伙。
　　【行吧，哼，你赢了……】
　　脸颊微微发烫。
　　【晚上有没有时间？陪沙耶香大人出去走走。】
　　正在看戏的百江渚忽然一愣，心情顿时由喜转悲，她微微张嘴，又是感受到了淡淡的酸楚。
　　她竟然才是小丑……
　　【当然有了。】
　　上野北理所当然地应了下来，今天晚上嘛，他确实没有行程预定。
　　况且，这可是美树沙耶香的邀请，他能不去吗？
　　说起来，美树沙耶香似乎还欠他一次“变身”呢……
　　找个机会再提一下？
　　魔法少女棒极了！

第448章 她鸽了究竟有多久
　　晓美焰觉得，她貌似是忘记了什么事情。
　　开放式厨房里，上野北正打开油烟机，呼呼的风声倒有些吵闹，暂时被上野北喊住“休息”的晓美焰坐在矮桌前，心中忽然升起了那么一个奇怪的想法。
　　像是遗忘了什么重要的事情……这种感觉一直都在困扰着她。
　　这种感觉直到晓美焰拿起手机打开LINE，巴麻美那多小黄花的头像映入眼帘，她才意识到她究竟忘了什么。
　　不好……
　　貌似，她鸽了麻美学姐很久了……
　　晓美焰心头一紧，想到了上一次巴麻美向她提出来的质问，顿时就有些惶恐不安，但抬眼望去一眼就看见了上野北的背影，这时候淡淡的安全感又是涌上心头。
　　有上野北在的话……绝对没问题的吧？
　　能处理好的——现在总共就五个魔法少女，在他的努力下，已经有四个魔法少女接受了真相了，就剩一个最可靠的巴麻美。
　　其实换个角度想想，巴麻美根本就不是问题。
　　晓美焰心情稳定了下来。
　　毫无疑问，在她眼中，巴麻美是和上野北同一个级别的“可靠的人”，而连心态如此脆弱的美树沙耶香都扛了过来，没道理巴麻美会顶不住吧？
　　不过，还是得跟上野北商量一下就是了。
　　*
　　夏季出门的打扮啊……倒也不用太讲究。
　　巴麻美最后照了照镜子，两束螺旋双马尾从侧脸垂下，出于便利打算，她最后还是穿了一身见泷原的校服出门。
　　校服嘛……万能的，只要她还是这个年龄段的，那去哪都是可以穿一件校服的。
　　今天，依旧是被鸽掉的一天。
　　一想到这件事情，少女就又是轻轻叹了一口气，虽然说是要信任这些后辈们，但这些可爱的后辈们倒也是好好表现一下啊，把她这个学姐晾在一边是怎么回事……
　　在心底小小地吐槽了一下，但她还是没直接追问上去——明天就可以见到人了，况且都等到现在了，也不急着这一时半会。
　　况且……
　　巴麻美低头看了一眼LINE上显示的信息，通过魔法少女的群聊，她已经是成功加上了佐仓杏子的好友。本来还想着是不是得靠上野北帮忙要一下佐仓杏子的手机号，但结果是通过这种方式加上人了啊……
　　也是件好事。
　　虽然被后辈们鸽了两天，心情有点郁闷，但她原先的生活还是得过的。
　　打算做好的事情，自然得接着做下去。
　　她通过手机联系上了佐仓杏子，想要单独跟佐仓杏子见上一面——既是老朋友之间的叙旧，也是她想向佐仓杏子伸出援手。
　　一年前她没能留下佐仓杏子，但这一次，她看到了希望。
　　巴麻美不希望佐仓杏子在打完魔女之夜后就回去风见野，她是知道佐仓杏子的处境的，少女无家可归也无人可以依靠，想要好好活下去都是一件难事，这样下去，佐仓杏子又会不可避免地变回那个“坏孩子”。
　　她这次把她约出来，就是打算说清楚这件事情——就像她一年前考虑到的一样，要是佐仓杏子愿意，她可以在床上给佐仓杏子留一个位置，大不了两人睡一起，反正她也是寂寞的很。
　　嗯……收留一下无家可归的俏佳人，也是理所当然的事情吧？
　　一年前没能做到的事情，这一次，可一定得做到啊……
　　将公寓的钥匙拔了出来，而后收好。
　　又是低头看了一眼佐仓杏子共享出来的位置信息，是在一个站台附近啊，离这里居然也不算很远？
　　该不会是刻意找了个地方在那里等她吧？
　　戴好帽子，宽大的帽檐能有效遮挡阳光，待会她可有得晒呢。
　　说起来，她或许真该找个时间好好感谢一下上野北，她不笨，佐仓杏子能有这样的改变明显就是上野北的功劳，而且从目前的情况来看……说不定佐仓杏子和上野北的关系还要更好呢。
　　上野北啊……也是做到了她没有做到的事情。
　　巴麻美微微扬起嘴角，而这时候嘛，她当然是得抓紧时间过去了——毕竟也是下午，让佐仓杏子在外面等太久可不好。
　　*
　　“要多下点糖的说！”
　　“这又不是在做蛋糕，你拿那么多鸡蛋和黄油干什么？诶诶！等等！我们不是在做阿三的蛋饼啊！”
　　上野北看着百江渚手里的鸡蛋以及黄油，顿时就是心中一紧——开什么玩笑啊，也只有阿三的料理才会下这么多鸡蛋吧？
　　一想到那个“绿色的炒蛋”，以及那致死量的黄油……上野北的脸色一阵怪异，他对世界各地的料理都抱有浓厚的兴趣，但有些地方真的就是很奇怪——看着就是生理上无法接受的那种。
　　“胆固醇直接超标哦！”
　　上野北夺过了百江渚手里的鸡蛋，黄油也是被他放回了原位——晓美焰家里佐料还是很完整的，这一点之前的时候就有感觉了，在她家做料理倒也不会有“不适应”的感觉。
　　“唔……渚不怕的说！”
　　“但是会很难吃的——”
　　一边解释着，一边捣鼓他的料理，这小家伙在厨台上跑来跑去却也不会沾上脏东西……啧，看着还真有一种“大老鼠”的既视感，尤其是当他看见百江渚拿着一块奶酪直接开啃的时候，嘴角更是忍不住抖了抖。
　　真是猛啊……那种吃法，还不得腻死？
　　直接干啃奶酪也不是不行，但这个量……正常人肯定是做不到像百江渚这样就是了，她是能把奶酪当主食来啃的狠人。
　　‘之前其实是没怎么吃过奶酪的……’
　　丘比小小地提醒了一句，这一点他也知道。
　　百江渚只是一个私生女，而母亲的病重导致了家庭环境的衰败，经济上的落魄让百江渚没办法吃蛋糕，就连她的手机也是相当廉价，要不是抱着“必须得有联系工具”这样的想法，恐怕她母亲也不会给她买这个。
　　以往嘛……一般都是她小心翼翼地攒钱，在去看望母亲的时候就顺道买个小小的蛋糕交给母亲，要是母亲有吃剩下的，她就可以吃一点……
　　她自己是舍不得吃的。
　　‘能这样放开肚子吃……也随她开心吧。’
　　貌月费群!:!'8576;!'.6,'',!34;:!?42似啃掉的还是晓美焰家里的存货？
　　哈哈——晓美焰其实也不是特别喜欢吃奶酪就是了，况且她看起来也没什么意见，他也用不着把钱算得多么清楚，毕竟以两人的关系，这点小事斤斤计较只会产生一点疏远的感觉吧？
　　就跟姐姐请妹妹吃东西，难道还要说“这个是我借你的”吗？
　　而正是在慢悠悠地准备着午餐，晓美焰的声音也是忽然响了起来。
　　“北——”
　　上野北提着锅铲，好奇地回眸张望。
　　“有什么事情吗？”
　　“我有一件事情想跟你商量一下，是关于麻美学姐的。”
　　“麻美学姐？”
　　“她在前天的时候就找到我了……解释起来可能有点麻烦，等下我把聊天记录给你看一下，你就能明白了。”
　　上野北愣了一下，随即点点头。
　　热气腾腾的饭菜端到了餐桌上，美食的香气在室内萦绕，偏中式的小炒让黑发少女坐下后有些好奇，而百江渚嗅了嗅鼻子，没有闻到甜甜的气息倒有些遗憾——她还是更喜欢甜品。
　　不过，如果是上野北做的……那什么都行。
　　百江渚天真的想着，她这是不知道上野北的想法，如果她知道了上野北对“油炸金蝉”之类的小吃有着浓厚的兴趣的话，恐怕她得当场给上野北来一个思维修正拳。
　　但……这也是丘比说的——味道出乎意料的还可以。
　　碗筷放在面前，晓美焰没有急着动手，只见她认真地看了一眼手机，而后双手把手机递了过去。
　　“这么正式是怎么一回事啊？”
　　上野北笑着吐槽一句，看着少女露出窘迫的模样，终究是没继续调侃下去。
　　晓美焰确实不如美树沙耶香自然，美树沙耶香能笑着直接揽过他的肩膀，但晓美焰做不到，哪怕是悄悄地抓住他的手掌，晓美焰都得脸红害羞一下，这份纯真的羞怯从之前到现在一直都是如此，也是性格使然了。
　　女孩总是竭尽所能地做到最好，也将最完美的她展现出来，他不会强迫晓美焰变得“开朗”，那样并不现实，而且每个人都有每个人的模样，那也不尊重晓美焰。
　　“我看看……”
　　目光聚焦在聊天记录上，上野北很快就明白究竟发生了什么。
　　“麻美学姐真的好细心啊。”
　　——这么吐槽了一句。
　　“那时候是我跟麻美学姐说过段时间再回答她的，这也是间接告诉了她确实有秘密瞒着她……抱歉，又是自作主张就把真相透露出去一点了。”
　　“嗯？焰做得没错啦，都被这样逼问上门了，焰要是还强行瞒下去才是有问题吧？这种直接挑明的回答我很喜欢哦，让我来回答多半也是这种风格的。”
　　只不过他会直接想个地点把巴麻美给约出去，而晓美焰明显就有些不自信，还想着过来跟他商量商量。
　　‘是这样啊，倒是想明白了。’
　　‘嗯……也是，难怪周五晚上焰会突然过来我家呢，原来是有事情想找我啊……’
　　这个谜题现在是解开了，不过也没有实际意义就是了。
　　“放心吧，焰，你这次的应对很完美了。”
　　上野北将手机递了回去，笑着说道。
　　“给我创造了一个这么好的机会，我真有些不知道该怎么感谢你，总之——接下来就交给我了。”
　　也是时候该想一想该怎么去面对巴麻美了——距离魔女之夜来袭只剩下九天，最后的战前动员肯定是得做好的。
　　把所有的隐患全部拔掉，然后以最完美的姿态去面对魔女之夜。
　　得到了上野北的肯定，晓美焰也是肉眼可见地放松了下来，她现在是真的很害怕她又一次把事情复杂化，之前那血淋淋的教训可以说是把她弄怕了。
　　“我抽个时间去找麻美学姐私聊一下，然后再看看要怎么处理——到时候说不定还得你们帮忙呢。”
　　上野北打了个响指，晓美焰留意到餐桌上的花瓶开出了娇艳的白色小花，枝叶翠绿，花骨朵儿娇柔惊艳，在光亮中挤占出那一份惹眼的色彩，淡淡的迷人芳香自然发散，令人心情在一瞬间都闲适了不少。
　　“喜欢这个颜色吗？我一直都很喜欢白色，干净、畅快、朴素……白色能被冠上很多意义。”
　　上野北随意地打开一个话题，而小小的布偶愣了一下， 随即在淡紫色光芒中化作人形，白色的大波浪长发披散而下，女孩骄傲地挺了挺胸脯，倒是暂时忘了上野北说过他最喜欢蓝色。
　　不止是她忘了，丘比也装作没听见。
　　只要她们认为上野北是一个白毛控，那他就是一个白毛控。
　　“我的话……都差不多吧？除了特别喜欢的颜色之外，我对其他颜色都一样……嗯，没有什么讨厌的颜色。”
　　其实就是漂亮就行了。
　　少女的想法相当简单，衣着的搭配有时候也少不了显年轻贞洁的白色，她当然不会对这种颜色感到排斥了。
　　少女的目光自然地移动到百江渚身上，同样喜欢小孩的她就这么静静看着——幼小的女孩低头咬了一口米饭，粉嫩而水润的小嘴微微鼓起，像是一只可爱的小仓鼠。
　　喜欢甜食的百江渚啊……
　　百江渚鼓着嘴，抬眼的瞬间对上了那双绛紫色的漂亮眸子，她愣了一下，昨夜少女那令人心颤的娇羞姿态又是从她脑海中浮现，晓美焰那时候可没留意到百江渚的旁观，那时候的她自然是没什么形象可言。
　　总觉得，以后在面对美树沙耶香和晓美焰的时候，她总是会想到一些乱七八糟的事情了呢……
　　但晓美焰并不知情。
　　看着百江渚脸颊泛红，少女还有些好奇，母性大发正琢磨着这个小家伙是不是害羞了。
　　这么一想……唔，更可爱了！
　　什么时候……她能怀里抱着这么一个小女孩啊？

第449章 会变得不幸哦
　　在这个天气，还是会想要一杯冰冰凉凉的西瓜汁的啊……
　　佐仓杏子坐在站台里，脸上也是一阵平静。她手上正捧着一杯西瓜汁，细密的水珠浮现在塑料奶茶杯的表面。在炎热的太阳底下，她还是选择缩到了站台自带的座椅上，这上面的棚子还能遮着点阳光。
　　“选在了这里啊……为什么不去一些奶茶店里坐一坐呢？”
　　“刚才正好就是在这附近，所以就懒得挪位置了啊，巴ꞏ前ꞏ辈。”
　　佐仓杏子也是做出一脸无所谓的表情，看着巴麻美逐渐靠近她也不怎么动弹，只是一脸困倦仿佛再无悲喜的模样。
　　——就是太松散了。
　　身着青绿外套的少女晃了下小腿，抬起头看了一眼巴麻美。巴麻美就站在她面前，背对着的阳光剪下浓厚如墨的阴影，少女的金发沐浴在阳光中仿佛与光明融为一体，煞是好看。
　　“还叫我巴前辈嘛？”
　　巴麻美现在也是摸清楚了佐仓杏子的“新性格”，之前她认识的那个佐仓杏子有话直说，偶尔会有点小害羞，但现在的佐仓杏子……貌似是长歪了，变成了一个口是心非的“傲娇”。
　　巴麻美朝着她伸出手，而见到巴麻美并没有摆出生疏的模样，佐仓杏子也是低头，颇为不爽地抿了下嘴唇。
　　最后，还是拉上了巴麻美的手。
　　拉着巴麻美的手一口气站了起来，而后又是光速松开了紧握这的手，拍了拍自己的牛仔短裤。
　　“说吧，现在找我是有什么事情还不清楚吗？”
　　佐仓杏子还以为是她之前说的关于魔女之夜的信息还不太详细，这才导致了巴麻美过来找她。
　　“唔……”
　　巴麻美目光紧盯着佐仓杏子手中鲜红的西瓜汁，嘴角又是轻轻挑起一抹微笑，只见她暂时没有回答，而是避开话题道：
　　“杏子没帮我准备一杯吗？我现在还是挺渴的来着……”
　　佐仓杏子愣了一下，下意识地瞄了一眼手上的饮品，心中闪过一抹不自在，但她这时候又是装作不以为意的模样，还刻意拿着塑料杯晃了晃，像是刻意让巴麻美听清里面剩余的果汁晃动时的声音。
　　“谁会帮你准备啊？想喝就自己买。”
　　早有预料的回答。
　　相较于一开始时见到佐仓杏子时的敌意，巴麻美现在的态度可谓是无比平和。
　　“也是，毕竟我也是杏子的前辈来着，让杏子给我跑腿好像还真不太好……那么，杏子介意陪我走一段路吗？过去奶茶店那边坐坐？”
　　“好吧，随便你了。”
　　这么说着，佐仓杏子“勉为其难”地答应了巴麻美的请求，只见一红一黄两道身影走上大街，在这带着暑气的燥热阳光下，两位美少女肩并肩同行也算是一道靓丽的风景线了。
　　走在街上，离目的地还有段距离，也是在现在，她们的话题渐渐展开了。
　　“哈？去你家里住？”
　　当巴麻美将她的想法告诉给佐仓杏子之后，这位红发少女当即就是露出错愕的表情，小巧嘴唇微微张开，洁白而可爱的虎牙若隐若现。
　　这是在……说什么啊？
　　“你没在开玩笑吧？”
　　佐仓杏子意识到了自己的失态，顿时又是强装镇定。只见她开始由正常走路变成了踢着腿走路，靴子发出的动静也有点大。
　　嗯，她现在心情有些复杂。
　　“我没在开玩笑，我是真的在邀请杏子过去跟我一起住。”
　　“为什么？”
　　佐仓杏子直接反问道。
　　“为什么你会想邀请我，而且……为什么你又觉得我会答应？”
　　赤红的瞳孔紧盯在巴麻美身上，那双温暖的眼睛让她有些消受不起。曾经的她是那么的尊敬巴麻美，也曾经能无所顾忌地抱住巴麻美的腰像个傻子一样庆祝，但现在跟巴麻美站在一起，她却发现再也找不回那时候的感觉了。
　　继续像之前那么赖着巴麻美？
　　一口一个“前辈”、“前辈”的喊着？
　　不行，光是想想就觉得那是一个完完全全的灾难。
　　这就是所谓的“成长”吧？
　　佐仓杏子蓦然发觉，有时候遇见“故人”还真是容易让人心生感慨，尤其是遇到那些关系很深的人的时候。
　　在那天分别之后，她还以为她再也不会见到巴麻美了呢，那时候想着的就只是要么她先死，要么巴麻美先死——老死不相往来也就这样了。
　　但巴麻美是没这么多感慨的，这一年她和佐仓杏子过得完全不一样，这空洞而自暴自弃的生活让佐仓杏子有许多感想，但巴麻美的生活依旧是那么规律而正常，佐仓杏子的离去只是让她悲伤了一段时间，并在她心中留下一根刺，她依旧是那个在见泷原中学上课的学生，唯一的变化就是她从国中二年级升上了国中三年级。
　　环境完全不一样，心态也完全不一样，佐仓杏子的心态从家破人亡的那一刻发生了巨变，而这些变化在一年的冷却中固定了下来，但巴麻美是没有变化的，她还是那个孤独而渴求着同伴的巴麻美。
　　“为什么会想邀请杏子……抱歉，或许是我自作主张了，但我想力所能及地帮一下杏子。杏子现在应该没什么地方可以去吧？我家里正好空间不小，再多住一个人也不会觉得拥挤……”
　　多背负一个人的开销吗？
　　“然后，为什么会觉得杏子能答应……”
　　巴麻美一个问题一个问题的回答着。。
　　“要是来我家住的话……也是方便杏子的日常生活吧？况且以后一起行动也比较方便，不是吗？”
　　就这么简单的理由吗？
　　佐仓杏子暂时没有出声，巴麻美的回答相当简单，但听上去……满满的都是写着“关心”。
　　她是在关心佐仓杏子，这些理由其实都没多少说服力，她就只是想把佐仓杏子带回家，好好照顾这个备受命运伤害的女孩而已。
　　佐仓杏子沉默了好一会，最后才幽幽说道。
　　“我可是只打算为自己而活着哦。”
　　[从此以后，我只为了自己而活。]
　　这是佐仓杏子在那时候说过的话，也确确实实是她这一年来的生存理念。
　　一直调侃着佐仓杏子是傲娇，但她真的是个无害的傲娇吗？
　　当然不是那么简单，就算到了现在，佐仓杏子的内核也依旧可以说是“为自己而活”。
　　她不再是过去那个能说出[我要守护大家的幸福！]的魔法少女了，现在的她，已经忘了该怎么做才能露出那时候那个傻傻的笑容了。
　　不去砸ATM、不放任使魔害人……并不是她突然悔悟打算洗白了，只是她知道，那些让她有所触动的人不喜欢看到她这样而已。
　　随心情处置使魔……这句话放在之前可不假。
　　本质上，她还是在为自己而活——她所做的一切都是基于自己的理念与需求，她不在乎别人会怎么样，只是“稍微有那么一点点”在意那些能入她眼的人的看法，她绝对不是一个“好人”，只能说是在将来的日子里不打算当“坏人”了而已。
　　就连上野北都没对她说“你必须当个好人”，而只是默默地和佐仓杏子相处，打算潜移默化地改变佐仓杏子的行动——他没有改变佐仓杏子思想的打算，只是想让佐仓杏子的行为回归正道。
　　而这么一个人……巴麻美居然打算邀请她过去住？
　　正义的伙伴带了一个混乱阵营的魔法少女，这合适吗？
　　巴麻美是到现在还没看明白啊，她以为“从前的佐仓杏子”已经回来了，却不知道有些事情改变了就是改变了——之前的那个佐仓杏子……是真的再也回不来了。
　　真是一个笨蛋啊……
　　佐仓杏子悄悄地瞥了巴麻美一眼，眼眸在刹那间流露出一抹怀念。
　　麻美……
　　“我知道，杏子之前也说过这句话……”
　　巴麻美点点头，那双暖黄的眸子里流露出追忆的神色，也由此变得越发坚定。
　　“但我不认为现在的杏子是在那么做了，要不然杏子也不会过来跟我们说魔女之夜的事情，并且还打算和我们一起对抗魔女之夜，不是吗？”
　　都怪上野北那个混蛋，现在害得她连想要反驳一下“目的是悲叹之种”都不行。
　　她当然知道她是为了什么——上野北和巴麻美，这两个人可都不会逃的。
　　但是，说不出口——这种话是不可能说出口的。
　　在佐仓杏子的理解中，这也是“为自己而活”，但在巴麻美看来，这恐怕就是口是心非的表现了。
　　麻烦……她也懒得解释了。
　　看着佐仓杏子稍稍低头，巴麻美也是咬紧嘴唇，但与这紧张的动作相反的是，她的语气放缓了不少。
　　“其实……我也知道，杏子之前可能做了一些不好的事情，现在的想法也不一定是我想要见到的那样……但是，杏子现在已经有改变了，不是吗？”
　　佐仓杏子一怔，像是重新认识了巴麻美一样，那惊愕的目光在她身上扫过。
　　“我知道，杏子再次开始救人了，也不会再看着那些人被使魔迫害而无动于衷了。”
　　笨蛋，那是因为——
　　“杏子开始这么做了，所以……我也想试一下，一年前你没能答应我的邀请，现在可以答应我吗？”
　　想要开口拒绝，但话到嘴边却又说不出来。
　　看着巴麻美那真挚的眼神，佐仓杏子沉默了一会，抬起手，吸了一口果汁后才闷声道。
　　“我现在还有地方可以住，就在一个酒店里，租期到五月三日才算结束呢。”
　　“那五月三日以后呢？”
　　“以后……”
　　佐仓杏子目光飘忽不定。
　　以后的事情啊……
　　上野北那家伙貌似也跟她提起过这件事情来着。
　　怎么这些人都这么关心她的生活问题啊……想到这里，佐仓杏子也是有些不知道该怎么回应。
　　不过，在那时候，上野北是以为他吃定她了是吧？
　　呵，男人……
　　仔细琢磨着，佐仓杏子忽然有了一个想法——与其去上野北那边当一个“电灯泡”，还不如跑去巴麻美家里继续当一个吃瓜群众呢。
　　反正都是丘比出钱养人，去哪都一样。
　　还能顺带给上野北的“野心”来一发暴击。
　　真以为她不知道上野北打的是什么心思吗？
　　呵，她要是真住他家里，用不了几天就该担心一下贞洁的问题了。
　　这是一个人间之屑来着。
　　所以，也就没什么好犹豫的了。
　　“以后的话，去你那里也不是不行，亲爱的巴ꞏ前ꞏ辈。”
　　想通了一些事情，于是佐仓杏子的语气又是变回了最初那随性的调子，幸运的是巴麻美很宽容，在巴麻美看来，佐仓杏子这像是小混混一样的语气将来也是可以改的。
　　她有信心——对佐仓杏子有信心，对佐仓杏子的未来有信心。
　　“只不过，到时候可别想着约束我，我可是不会听你管教的，要是打算对我说教的话，那我们这难得的联系保不准就得断了。”
　　在说这句话的时候，佐仓杏子也是严肃着一张脸，认真的态度让巴麻美毫不犹豫地点了点头。
　　呵，她才不会告诉巴麻美，她前天刚被上野北搂着说教了一番……现在想到就有些不爽，那时候的她怎么就这么“乖”呢？居然能让上野北在那里说教……
　　肯定是脑子出了问题吧？过去的那个她。
　　和现在的她没什么关系就是了。
　　眼见着目的地就在前方，佐仓杏子脑海中闪过上野北的脸庞，这时候月费;",!群:.,8576:.?::6."'3:!:!４',:４!':2忽然又想到了他……真是让人有点不爽。
　　佐仓杏子将目光放在巴麻美身上，心中接连闪过的，是见泷原魔法少女们这离谱的感情纠纷。
　　说起来，巴麻美离他貌似也很近……
　　佐仓杏子顿生警觉。
　　“对了，巴前辈。”
　　佐仓杏子嘴角勾起一个笑容，看上去倒有些轻佻，不太正经。
　　“给你一个忠告，就稍微克制一下你那寂寞的心吧，可别靠上野太近。”
　　诶？
　　巴麻美一愣，不太理解佐仓杏子这是什么意思。
　　但这确实是佐仓杏子最后的提醒了，她也不能把话说得太明白，否则就对不起上野北了。
　　总之，不要靠近上野北，否则会变得“不幸”的。

第450章 她会原谅我们吗？
　　现在的氛围很宁静。
　　阳光十分明亮，从窗外泻进来的温暖日光让室内更有温馨的氛围，现在是最合适的下午茶时间，仿佛连午后的阳光也带上了这么一丝浪漫的意味。
　　签字笔触碰到纸张时的唰唰声从刚才开始就很少停下。
　　写作业……是这样吧？
　　化作人形的白发女孩躺在沙发上，身上正盖着一张薄薄的空调毯，一部屏幕还亮着的手机放在一边，但女孩的呼吸声已经是趋于平稳，双手交叉盖在小腹上，显然是沉沉地睡了过去。
　　丘比也是如此。
　　白色的外星生物轻轻荡了一下尾巴，略显困倦地张嘴打了个呵欠，然后趴下身子便是闭上了眼睛，它是不需要睡觉的，但它也知道，这时候睡觉才是比较正确的决定。毕竟现在的氛围正是安静，那一起学习的少年少女也需要这样的安静。
　　午后暖洋洋的光晒了进来，而这静谧的氛围正是令人倍感闲适。
　　至于它是不是真睡了过去……这不重要。
　　晓美焰停顿了一下，望向了一边，上野北写字的速度不慢，此刻正在悠哉悠哉地转着笔，似乎是正在思考解题思路。
　　这样……很让人安心。
　　眸子微微下垂，那双紫色的眼睛直勾勾地看着桌面，那洁白的书页印刷着规整的字体，明明是在看着它们，但在这走神的时候，却完全没有理解其含义的余力。
　　她真的很狡猾。
　　有这么一个自觉，对于她那朦胧的爱。
　　她不否认，她一直都有这么一个想法——独占。
　　这是理所当然的。
　　没有人愿意分享自己的爱，就算是所谓的“好朋友”也是不可能的。
　　那一夜的溃败基于恐惧，上野北仅仅是帮她填上了那个恐惧的空洞，她意识到了上野北并不是会抛弃她的人，也因此不再恐惧，但正如前面所说的那样，他也仅仅是驱赶了恐惧。
　　她想抱住上野北，她的爱充斥着自私而又无私的色彩，她觉得她的爱像是一片色彩斑斓的泥沼，欢快与悲伤混在一起扭曲成了混沌，既是快乐她能和上野北手牵着手，又是悲哀他身边站着的人不止她一个。
　　她处在泥沼里，拼了命想要将所爱之人拉入泥沼，手掌覆盖上去，仿佛轻轻滑动便能将她心中的光染上同样的色彩。
　　这是自私的一面，也是一个女孩对爱情的合理诉求。
　　没人能说她是错的，她的想法天经地义且合乎常理。
　　葱白似的手指轻轻叩动，指肚摩挲着书页的表面。她又是想到了坐在床的角落的时候，明明身处在这绚烂温暖的初夏，但她却恍若置身于隆冬之中，双肩发抖，抽泣却又不敢流出哭声，她不清楚她那时候为什么会提起勇气去找上野北发生关系，但这时候再次回望过去，却发现了一个事实。
　　她从未想过和上野北“了断”，所以，她现在才会和上野北待在一起。
　　啊，这时候回想起来……她真的很呆。
　　她就像是上野北手里的提线木偶——他要她哭，她就只能哭，而当他要她笑的时候，即便她心情再低落，她也能被上野北轻易逗笑，所有的烦恼与悲伤都甩在脑后，飘飘然像是置身在无忧无虑的天国之中。
　　她总是念着他的好，他的不好转瞬间就会遗忘。
　　绝对是生病了……她早就知道她病了——在上野北告诉她得“自立”，但她却偷偷将上野北视为“一切”的时候，她就知道她这辈子算是病入膏肓了。
　　所以，就算知道了上野北和美树沙耶香发生关系，她也从未思考过离开上野北，她所想到的……居然是“抢回来”这样愚笨的想法。
　　她早早就把自己搭给了上野北，从他安慰着说他永远不会抛弃她的时候。
　　明明是这么自私的一份感情，却又是那么无私——她将“上野北”摆放在了“晓美焰”之上。
　　那么，现在的她……究竟是在想什么呢？
　　刚刚得知真相时的脆弱，将上野北视为一切后的安心，被美树沙耶香背刺的崩溃与痛苦，和上野北结合后的亲密与欢喜，现在的松懈与歉意。
　　她啊……不会再向鹿目圆说什么了。
　　在和上野北发生关系前她就说过了，那双湿润的眼睛注视着上野北，却像是透过了他的眼睛看到了他的心。
　　她不会再让上野北为难了——绝对不会。
　　做出这个决定并不简单，这意味着她放弃掉了一些东西。
　　不去跟鹿目圆争了，也将“独占”的想法压在心灵的最底下，她靠着上野北的肩膀时得到了安宁，得到了很多东西，但也失去了一些东西。
　　或许，这还是美树沙耶香给她的影响。
　　美树沙耶香喜欢着上野北，但她从不打算和鹿目圆争什么，甚至她将自己当作了“筹码”，想方设法要把上野北往鹿目圆那边推。
　　她不像美树沙耶香那样，也没有把上野北往鹿目圆的方向推的想法，但她决定了，她不会去告诉鹿目圆这件事情，而是想就这么静静的陪着上野北。
　　这样……也相当于是把做出决定的权利交给了上野北。
　　如此的狡猾而又短视……她不再去思考未来，而是将目光放到了现在。
　　上野北……最后是会和鹿目圆走到一起吧？
　　而也是由此，一个新的问题出现了。
　　“嗯？焰走神了吗？”
　　上野北的声音忽然打断了少女的思绪，她聚精会神看过去，发现上野北已经将身前的作业本合上，双手伸过头顶，像是正在伸懒腰。
　　那双沉稳的眼睛正看着她，好奇下隐藏着的温柔就像昨夜一样。
　　“好了~我说了我剩下的作业不多啦，你看现在，我已经把作业都做完了。”
　　上野北伸出手，两只手臂交叠在一起，将作业本以及课本都遮在了手腕下面。
　　“看是不可以看的，作业还是得自己乖乖做哦。”
　　上野北露出一个狡黠的微笑。
　　他当然知道晓美焰的性格不会做出这种事情，但调侃以及闲聊就是如此。
　　人总是会说点“废话”的，他在和少女们聊天时，“废话”出现的频率就有明显的上升——这又不是在谈工作，多说说一些日常琐事或是多开几个小玩笑，这对气氛有极为明显的拉动作用。
　　而晓美焰顿了一下，低头看了一眼手上正持着的签字笔，又是有些羞愧地闹了个红脸，但这一次她是很快就镇定下来了。
　　只见晓美焰抬起眼，长长的睫毛轻轻颤动，澄明清澈的眸子望向了上野北。
　　“北，她会原谅我吗？”
　　上野北一顿，思维转动，也是明白了晓美焰此刻究竟在说什么。
　　脑海中，也是闪过了那抹樱花般梦幻的色彩。
　　这件事情啊……
　　“应该是她会不会原谅我，这件事情，焰没有错。”
　　上野北轻轻眨眼，认真的看着晓美焰的眼睛，少女的眼睛是如此的晶莹澄澈，令人怦然心动，他以往都是笑着调侃，像这样深情地望着少女眼睛的机会，貌似还真的不多。
　　但以后会多的。
　　日后啊……有很多时间呢。
　　晓美焰似乎是没想到上野北会这样回答，心中涌动的情绪一时之间也复杂了起来，有种想要表达什么的欲望在驱使着她，那呼之欲出的话就在胸腔里卡着，直到那情绪酝酿到位，勇气便推着她将心中的话说了出来。
　　那是不忍心，也不愿意将自身“摘出去”的想法。
　　“北不用这么说——”
　　这件事情啊，绝对不会上野北一个人的错。
　　上野北之前的回答并不是她愿意听到的，现在，她已经不怕“这是一个错误”了，她害怕的是“这是上野北一个人的错误”，这种话太过孤独太过逞强。上野北是出于保护她的想法，才会说出这样的话。
　　她不接受。
　　晓美焰的眸子里流露出了坚定，也有请求。
　　“这是‘我们’的事情！”
　　这是“上野北和晓美焰”的事情，而不是“上野北一个人”的事情。如果真的有错，那也是两人的错，绝不会只是上野北一个人的错。
　　这不是在开玩笑，也不是一时的会后悔的冲动，她是非常认真地跟上野北表达这一个想法，也由衷的希望上野北能把她真正视为亲密无间的人。
　　这种态度自然是感染到了上野北。
　　“嗯……”
　　遍布冷气的室内没有微风闯入，安安静静的只剩下少年少女交心的声音，百江渚悄悄翻了个身，而丘比也是挪了挪前肢，枕在下巴下面的前肢也是换了一只。
　　见到上野北“服软”，刚刚还很硬气的晓美焰顿时就像是泄了气的皮球一样软了下来，只见她微微低头，语气也是回到了一开始那支支吾吾的状态。
　　攻和受的状态，貌似有一个明显的区分呢。
　　“那、那么……”
　　晓美焰有些迟疑，那若有若无的背德感顺着心头的思绪萦绕而上，又与那一份淡淡的羞涩混杂在一起，让她感到了娇羞不安，以及那么一点点的……“刺激”。
　　“小圆，她会原谅我们吗？”
　　这一次，是“我们”了。
　　不再是单独的“晓美焰”，也不再是单独的“上野北”，而是“上野北和晓美焰”。
　　嗯……或许，还得再加上一个美树沙耶香？
　　晓美焰没有忘记，在她之前还有一只偷腥的小猫，美树沙耶香的偷腥经历直接影响了她的后续行动，这也让她现在对美树沙耶香感官复杂——肯定不是厌恶，总之就是一种很微妙的看法吧？
　　不知道怎么去形容……她们原先是好朋友，但现在中间又多了一层和上野北相关的关系。
　　大概是“共享男友”？
　　有点尴尬……
　　美树沙耶香或许还不知道她这边的状况，但她这边已经是心知肚明了。
　　“噗，你这个问题啊，我还真不知道答案。”
　　上野北无奈地笑了笑，接着又是摇头。
　　他不是鹿目圆，也没办法将给晓美焰一个准确的答案。
　　“如、如果，北实在不想面对那种情况的话……”
　　假如上野北实在感到为难不知道怎么处理的话，她也是可以用她的魔法……
　　由她来使用，那么就算有错也是她的错。
　　那样，上野北的手就不用变脏了，而他良心上的过意不去……也能稍微减轻一些吧？
　　“我、我也可以帮北……诶诶！”
　　晓美焰发出一阵惊慌失措的叫声，脸上带着笑意的少年绕了过来，趁其不备搂住了她——这也多亏了晓美焰反应及时，那半推半就的“反抗”可是帮上野北省了不少力气。
　　“不行，绝对不行——”
　　上野北下巴枕在晓美焰那娇弱的肩膀上，而鼻尖也是抵着少女的发丝，幽幽的少女清香从晓美焰身上散发出来，他深深地吸了一口气，而察觉到他这一动作的晓美焰更是害羞，顿时就是四肢无力了起来。
　　太犯规了啊……
　　“答应我，不要用魔法来处理这件事情。”
　　他并不是一味否定晓美焰的魔法，事实上晓美焰的魔法也能在日常中使用，就好比“闲人退散”亦或者是“事后处理”，只是还没遇到过需要使用晓美焰魔法的时候罢了。
　　这就算是比较“正道”的使用方法了，相信需要的时候提一下，晓美焰也不会有意见，上野北也是举手赞成。
　　但如果是“用魔法去修改鹿目圆的记忆”，这件事情他是不能接受的。
　　鹿目圆不是谁手中的提线木偶，这一点其他的魔法少女也一样……他不可能看着晓美焰对这些魔法少女们使用魔法，这种事情一旦发生只会让所有人都痛苦。
　　用这种方式创造出来的“和谐”……过于虚伪了。
　　晓美焰感受着背后传来的上野北胸膛的起伏，那是他正在平稳的呼吸着。
　　晓美焰也是有所触动，只见那长长的睫毛落下，少女闭上眼，轻轻点头。
　　“嗯……嗯！”
　　这是一个承诺。
　　“那就没事了~”
　　上野北的语气欢快了起来，只见他忽然亲了一下少女的后颈，在少女“噫！？”的反应声中，他哈哈一笑使用了疾走。
　　“我就去给焰准备一点小甜品了，敬请期待吧~”
　　百江渚睁开了眼睛，从沙发上跳了起来。
　　晓美焰：？

第451章 怪、太怪了
　　当佐仓杏子挥手与巴麻美告别的时候，她走得可老潇洒了。
　　那可不是，和巴麻美住一起……啧，一下子就干碎了那家伙的美梦，岂不美哉？
　　佐仓杏子不紧不慢地走在路上，也不去想巴麻美最后那复杂的表情了，她也知道巴麻美最后肯定没听明白，毕竟她也不想说得有多明白。
　　就这样，当个谜语人的感觉……貌似还行？
　　这是个有意思的发现，偶尔这样愉悦一次，心情还是会变得很不错的。
　　不过……
　　“可别真被一网打尽了。”
　　佐仓杏子抬头仰望天空，赤红的瞳孔在接触到过于刺眼的太阳光的时候顿时紧缩，她开口提醒巴麻美那肯定也是带有一点真诚的，她并不完全是出于恶趣味，而是确确实实想要提醒巴麻美，让巴麻美尽量离上野北那人间之屑远一点。
　　咳咳，她对巴麻美的魅力……还是蛮有信心的。
　　“什么魔法少女控啊~”
　　稍微的吐槽了一下，她可是看得明白，上野北这家伙对魔法少女带有天生的好感度加成，虽然他现在是很尊敬巴麻美，但一有机会的话，她觉得他肯定是会上的。
　　可千万不能高估了上野北的节操……这一点身“受害者”的她感触颇深。
　　所以嘛，可别真变成那种狗血的剧情了——整个见泷原总共就四个魔法少女，到时候四个魔法少女喜欢同一个男生……喂！这剧情走向是要内乱吗！
　　到时候得把他砍成几块才够分啊……
　　佐仓杏子摇摇头，迅速将这个奇怪的想法从脑子里甩了出去。
　　还是太奇怪了，那画面真的是怪极了！
　　总之，她本人是尽量保持吃瓜群众的立场就是了……好吧，也不完全是吃瓜群众，如果看他顺眼的话，偶尔被他占一下便宜她也不介意，反正他还能把她给吃了不成？
　　看着浪的不行，但不还是一个处男吗？
　　这个年纪能有什么经验啊？
　　从口袋里拿出OK棒组合，随手抽出一根咬在嘴边。
　　自从知道了魔法少女的真相后，孵化者就再也没有来找过她，有时候她也是觉得蛮无聊的，要是孵化者过来了……唉，算了，这时候就算是残酷虐待它们也没有意义吧？只会显得自己的脾气很暴躁，将自己那丑陋的一面展现出来罢了。
　　“咔嚓”一声轻轻咬断OK棒，可爱的小虎牙可不是摆设。
　　还是有点在意啊，照刚才的思路下去，其实上野北那家伙也是蛮危险的。
　　敢在这么多魔法少女里面反复横跳，也真是服了他了，就真的不怕那天起来发现被谁绑了去密室监禁吗？
　　真要出事的话，她倒也不介意捞他一把……到时候看看吧。
　　脚步落下，长靴叩在地面发出轻响，而佐仓杏子就这样站定了下来。
　　赤红的瞳孔对准前方，聚焦在那道娇小却又有些熟悉的身影上。
　　眼前的这个少女啊……她当然认识了，那一头粉色的头发辨识度可不低——粉色的中长发扎在两侧，鲜红的缎带绑在上面点缀出少女那抹青涩的可爱，这除了鹿目圆还能是谁？
　　鹿目圆蹲在地上，穿着一身短袖以及短裙，从后鞋跟还能看出她穿着的是一双棕色的小皮鞋。
　　佐仓杏子愣了一下，抬头看了一眼四周，她正是走到了一个小巷口，而鹿目圆就是蹲在小巷子往里一点，貌似还没察觉到她的到来。
　　她在干什么？
　　眼前的人，就是上野北的青梅竹马，鹿目圆在上野北心里的地位可不低，她之前在和上野北谈到鹿目圆的时候，那个屑海王也是一脸的骄傲与温柔。
　月!;?费群８!,:.'57;!"!!66"''?"34４,.!2　很明显……“女主角”嘛。
　　可惜，就是存在感低了一点。
　　佐仓杏子凝视着鹿目圆的背影，最终是往前走了上去。
　　“鹿目？”
　　佐仓杏子主动打招呼，而听到了她的声音，鹿目圆自然也是站起身来，错愕地回头打量，直到看清楚来的人是佐仓杏子之后，鹿目圆的表情才有所松懈。
　　“是佐仓同学啊，真巧呢！”
　　少女的声音热情满满，能在路上偶遇一起聚会过的“同伴”，鹿目圆也是发自内心的感到开心。
　　夕阳的余辉晒在道路上，但已经不像中午或是下午那般令人感到燥热，黄昏的晚风轻轻吹过，掠起了两位少女的发丝，她们在这片黄灿灿的夕阳的光辉中相遇，而此刻又都是心平气和，心里畅快明亮。
　　这一聊起来，气氛那叫一个好。
　　接着鹿目圆站起来的这个机会，佐仓杏子也是往鹿目圆蹲着的地方看了一眼，在那一片水管洒下的小小阴影中，一只黑色的猫咪正趴在那里，嘴里还咬着一个小鱼干。
　　佐仓杏子意识到了什么，目光转到了鹿目圆的手上——她手上果然是拿着一小袋小鱼干。
　　“你还来这里喂猫？”
　　佐仓杏子朝黑猫看了几眼，这小家伙也不怕生，朝着她喵喵地叫了几声后就不再理她了，转而埋头解决起小鱼干来。
　　“其实也不是啦，我和艾米是偶遇——我是帮爸爸出来买点东西的，只不过在经过这里的时候遇上了这孩子，所以就留下来陪它玩了一会，然后也买了一点东西来喂它。”
　　“它是流浪猫？”
　　佐仓杏子微微皱眉。
　　“应该是吧……”
　　鹿目圆微微颔首，流露出思考的表情来。
　　“我是一个多月前遇到艾米的，但也没见到它有主人，它一直都是在外面到处跑呢……”
　　“那就是流浪猫了。”
　　佐仓杏子的表情没有多少变化，流浪猫啊，她这一年来在风见野里见到的也多了——活猫不少，死猫也不少，流浪猫的问题是每座城市都会有的，所以她也从来没多在意过。
　　嗯，她对小动物没什么感觉，顶多就是觉得“可爱”，但并不会有强烈的想要去饲养宠物的想法，那实在是太麻烦了。
　　而在见多了被饿死、被车碾死的流浪猫之后……她的心态也就更是平静了下来，这些小动物很难再让她产生什么想法了。
　　“既然是流浪猫的话，你还是少跟它接触为好，有善心是一件好事，但别到时候被抓伤或者是被咬伤了，那还得上医院去打一针疫苗。”
　　初步可以判定，鹿目圆是一个善良的人吧？
　　佐仓杏子听多了上野北对鹿目圆的评价，这也是她首次和鹿目圆独处，她发现上野北说的也没错，鹿目圆确实是一个善良的女孩。
　　但也仅此而已了，善良嘛……这对这个年纪的少女来说也不算少见，普普通通吧？
　　不太明白……为什么上野北会这么重视鹿目圆就是了。
　　“诶嘿，我会小心一点的……不过，现在也都是魔法少女了，有魔力的帮助，就算真的被艾米抓了一下，也不用太害怕吧？”
　　这种傻傻的笑容，看着倒也还算顺眼。
　　“艾米是你给它起的名字？”
　　“嗯！从那一天认识艾米之后，我就给艾米起了一个名字，怎么样，还行吧？”
　　鹿目圆也是有想跟佐仓杏子深入谈一谈的想法，在她看来现在都是同伴，多和佐仓杏子谈谈增进一下感情也是理所当然的。
　　而且，不可否认她本身对佐仓杏子也有一点好奇——巴麻美跟她们讲了个大概，她也知道了佐仓杏子曾经是巴麻美的徒弟兼同伴，还是一个资深魔法少女。
　　面对这样的一个人，她当然是想结识一下了。
　　“艾米……还行，就是你刻意给这只流浪猫起名字，看起来还挺重视它的。”
　　“那是当然了，艾米和我可是有很深的缘分呢，而且它还很聪明，那一天我救下之后，它就一直跟我很要好呢。”
　　“救下它？”
　　佐仓杏子微微挑眉，好奇地扫了一眼鹿目圆。
　　“是它受伤了，然后你用魔力治好了它？”
　　佐仓杏子就是单纯考虑到了鹿目圆魔法少女的身份，所幸就随口一说，也是用来引出接下去的话题。
　　“那倒不是……”
　　鹿目圆伸出手，轻轻揉了揉黑猫艾米的脑袋，也不嫌弃流浪猫可能有点脏。
　　“其实，那时候艾米是出了车祸，我想不出办法，把它送去宠物医院也来不及了，所以就只能拜托丘比许愿救一下艾米了。”
　　许愿啊……
　　佐仓杏子下意识点点头，但下一刻又是忽然愣住反应过来——这家伙刚刚说了什么来着？
　　——许愿？
　　“你向丘比许愿，救了这只流浪猫？”
　　佐仓杏子的目光变了，她的语气也不像刚才那般轻佻。
　　“嗯……”
　　鹿目圆留意到了佐仓杏子的变化，她看向忽然认真了不少的佐仓杏子，还以为是她刚刚说的话有什么问题。
　　“那个，是我许愿有什么问题吗？”
　　应该没什么坑吧？
　　说实话，在知道真相后她肯定是讨厌丘比的，但现在，她就站在艾米面前，她可以伸手轻轻抚摸黑猫的头顶，感受着那毛绒绒的触感传递而来的生命的温度。
　　就这样，鹿目圆的心也渐渐平静了下来。
　　这就是在佐仓杏子到来之前的状况，那时候的鹿目圆正一脸温和的注视着艾米，这是她在知道真相后第一次见到艾米，她没有后悔，如果那时候没有向丘比许愿的话，她也见不到这样活蹦乱跳的艾米了。
　　她帮不了世界上所有人，也救不了所有遭遇悲剧的小猫咪，但这种发生在她面前的事情，她绝对会尽力去帮忙的。
　　“问题……”
　　有问题吗？
　　理论上来说是没有的。
　　佐仓杏子拍了一下﻿全网小"?说,.資源!共.享，;.每.?月更新!1,,5:00"+本，小!'說每天"?更新　;.
:"渝寒'月?費"?群"－8!;5?766'34,４2"
资.!源来'源!,于,网"络,仅!'作.'学?;习!交流;使?"用"，小说,.版权歸..原,作!者:所'有?.，:,文?"本仅.供个?人学'习和"试!读"请在下載':后;"２?,4;小时内删!除，想?:看:'请".去支持'订阅":正!版小!说,.，.拒绝?'盜版！"本群提'供某鹿刺!猬猫?'提.;取 欢迎加?,入额头，幽幽叹了一口气。
　　“问题肯定是没有的，但你就这么将愿望用在了一只不认识的流浪猫身上？”
　　“那可是一辈子只能有一次的奇迹啊，你就用来救活了一只流浪猫……”
　　不会觉得很不值吗？
　　佐仓杏子有跟上野北了解过，鹿目圆现在是知道魔法少女的真相的。
　　那么，在知道魔法少女的真相之后，真的不会为这样草率的决定感到后悔吗？
　　“但那时候不许愿的话，艾米就死了……”
　　她不想这么看着艾米死去，那可怜的模样深深揪住了她的心脏。
　　鹿目圆再次放下一个小鱼干，笑吟吟的看着艾米啃上去。
　　她这时候又是忽然想到了上野北跟她说过的话——佐仓杏子是一个容易被触动的人。
　　“唔……现在想想，就当作是日行一善了，能救下艾米，那时候我真的是开心了很久呢。”
　　开心……
　　佐仓杏子将目光放到了黑猫艾米身上，就是这样一只随处可见的流浪猫，它身上居然是背负了一个魔法少女的愿望。
　　——一个真正的“笨蛋”。
　　“倒是稍微有点了解了，上野那家伙为什么会总是跟我炫耀你……”
　　佐仓杏子撑起双膝，重新站了起来。
　　神啊，怎么尽是让她遇到这样的蠢货啊……
　　“诶？”
　　忽然被佐仓杏子说了这么一句话，鹿目圆当即就有些不知所措了起来。
　　“阿北说过我什么吗？”
　　“放心，不是什么坏话，那家伙还是蛮喜欢夸你的。”
　　就是这样才更让人害羞啊。
　　鹿目圆握紧小手，紧张兮兮的看起来是想解释什么，但佐仓杏子就是潇洒地挥了挥手，看起来倒也没打算再多说什么。
　　“说起来，你出来是帮家里买东西的对吧，在这里照顾流浪猫都多久了，不用回家吗？”
　　佐仓杏子提醒了一下鹿目圆。不可否认，她对鹿目圆的看法确实是好了一点，至少鹿目圆在她这里也不再是一个必须经由上野北才能产生关系的人了。
　　当然，要说多好那不现实，大概就属于……看着顺眼，在路上见到了也能打声招呼的程度吧？
　　“啊！这个！”
　　鹿目圆顿时一僵，也是想到了被她遗忘的事情。
　　这可还真有些……麻烦了呢。
　　佐仓杏子双手枕在脑后，刚才的对答确实是让她心生波澜。
　　但她也没有提醒鹿目圆……这是没必要的事情。
　　有些事情，她还是不知道为好。
　　嘁……
　　佐仓杏子伸出手，打了个呵欠，稍显困倦的表情迎着夕阳，无精打采的事物相互映照。
　　这个见泷原啊……着实混乱得很。
　　怪、真是太怪了。

第452章 扭曲起来了
　　上野北端过来一杯红茶，晓美焰正在客厅的玻璃桌上奋力拼搏，他确实是做了一些小点心，也买了一些小饼干放在那里，但晓美焰看上去是打算先一鼓作气把作业给解决掉了。
　　时间就这么悄然流逝，不知不觉间，也已经是到了黄昏，那昏暗的光线远不如下午那般明亮，照进室内时，带来的亮度也是明显低了不少。
　　百江渚伸了个懒腰，吃完了甜点的她又是回去躺了一会，直到现在上野北有了新的动作，她才从沙发上跑下来，那双琥珀般澄澈温润的眼睛看向上野北，带着些许显而易见的依赖。
　　“麻美的问题啊……”
　　丘比也是有打算认真说一下这个问题。
　　依稀记得，它当初让上野北和巴麻美搞好关系，也是为了防止他北柴刀来着，要是巴麻美愿意帮忙的话，光靠这几个魔法少女大概率时柴刀不了他的。
　　但现在……搞到最后，巴麻美的关系反而是最远的一个。
　　“感觉北和麻美的交集还是少了一点。”
　　“这也没办法嘛，麻美学姐是学姐诶，平日里就比我高出一个年级了，见了面也必须礼貌地喊上一声‘学姐’，这种氛围想套近乎可不容易。”
　　上野北单手撑着下巴，趁着晓美焰收拾作业将书包提进卧室的这段时间，他和丘比也是能好好地谈谈这个问题。
　　只能说是理所当然吧？
　　想和巴麻美建立深厚的友谊是可以的，但想和巴麻美建立超出友谊的关系，这难度可就大了。
　　他能迅速和其他魔法少女拉近关系，这也和她们各自的性格离不开关系——晓美焰是胆小内向，美树沙耶香是活泼开朗，佐仓杏子是外冷内热……这几位少女都有各自的优缺点，这对他拉近关系可是起了大作用。
　　但巴麻美不一样，她的性格端庄娴雅，善解人意，像是一株含苞待放的牡丹花，再调皮的人来到她面前，估计也只能在她那温和礼貌的微笑下乖乖收敛。
　　这也是上野北的现状，巴麻美太稳重了，这位完美的前辈除了有点怕寂寞外，几乎没有缺点，而这个“怕寂寞”更是连“弱点”都算不上，成不了突破口。
　　“况且，现在的状况其实也挺不错的，和麻美学姐接触久了才能明白……很难想象麻美学姐温柔起来会是什么威力，那绝对是一颗炸弹吧？怕不是到时候整天都得想着麻美学姐……”
　　有一说一，巴麻美的人心很广。
　　“这就是北还不了解麻美了啊……”
　　丘比眨了眨眼，狡猾一笑。
　　“我之前不是和北说过了吗？麻美其实是很脆弱的哦~”
　　“嗯，你是说过……”
　　丘比说过的话，上野北一直都有记着。
　　“唔，没办法读心，就算北愿意相信我，但也很难真的去理解麻美到底是什么程度的脆弱吧……理解麻美，这对接下来怎么处理有很大的意义。”
　　“理解麻美学姐？”
　　理解巴麻美脆弱的地方。
　　晓美焰正巧是从楼梯上走下来，白花花的小腿出现在眼角的余光里，也让上野北会心一笑。
　　“你们在说关于麻美学姐的事情吗？”
　　“嗯！焰也可以坐下来听听。”
　　晓美焰紧靠着上野北坐下，与此同时还好奇地看向了坐在上野北另一边的百江渚，她正将后背靠在上野北的身侧，手里拿着手机，看起来对这个话题并不是很上心。
　　而既然晓美焰也坐了下来，那丘比自然是不能再像刚才那样放肆，有些话它就只能憋着，或者是隐晦地暗示一下上野北了。
　　它所讲的内容，大致就是巴麻美的生平经历——小时候的幸福家庭，车祸的悲剧，许下愿望后的懊悔与自责，找到支柱后的坚定与自我肯定……它将巴麻美的一切都说了出来，告诉给眼前的少年以及少女。
　　“她脆弱的原因……”
　　“焰应该稍微有点感触吧？”
　　晓美焰愣了一下，下意识伸手指了一下自己。
　　“我吗？”
　　“是哦，在这一点上，焰和麻美是有共同的地方的……魔法少女的身份以及愿望，都曾经给你们带来希望，以及自我价值的肯定。”
　　是这个啊。
　　晓美焰缓缓抓紧了手掌，点了点头。
　　“嗯……不过，我的话，就算是到了现在也是一样。虽然魔法少女的身份可能不是多好的，但对我来说，就算是与绝望相伴，它也依旧是一份耀眼的希望，我到现在也依旧很感激这个愿望带给我的一切。”
　　“那你可就是真的看开了。”
　　丘比赞赏地笑了一声，但随后又是露出一个认真的表情。
　　“但麻美的情况就有些极端了，其实她一直都有这么一个问题，她认为她现在所拥有的一切——包括活下去的资格、体面的生活、并肩作战的伙伴、生命的意义、她所渴求的救赎……她是认为这一切都是魔法少女的身份带给她的，而且她也绝对的信任着‘魔法少女’这一身份，这份认同以及骄傲比你们任何人都深。”
　　丘比缓缓述说着，在它眼中的巴麻美就是如此，她对“魔法少女”的认同感无人能比，这一点也突出体现在她对丘比的信任上，真要让巴麻美选的话，她肯定是最相信丘比的。
　　“这也就造成了一个你们可能有些无法理解的弱点——魔法少女的身份。”
　　“否定了这个魔法少女的‘正义’与‘希望’，就相当于是否定了她所认定的一切，你们只是看到了她渴望伙伴这一点，但都没能理解，在麻美心中，魔法少女的身份究竟有多大的分量。”
　　那是她人生的支柱，也是独属于“巴麻美”的救赎——她许下的愿望只救活了她一人，从此以后她将自己的生命投入到了魔法少女的“正义”之中，在那段孤独的时光里，更是只有“拯救他人”才能给她带来心灵上的慰藉，让她逃离那份自责以及悲伤。
　　魔法少女的真相被揭穿，这对巴麻美来说绝对是心灵上的一记暴击。
　　“这……”
　　晓美焰有些茫然，她听懂了丘比的话，但没能真正理解这里面究竟有多严重，她终究还是无法理解一个人的内心，这种“情商”上的劣势也是缺少锻炼的结果。
　　多经历一些事情，以后她就能明白了。
　　现在，还是看上野北吧。
　　丘比定定的注视着上野北，这个少年已经是眉头紧蹙，它就没指望过晓美焰，晓美焰可是真靠不住。
　　“明天我去找一下麻美学姐吧，焰也一起过去。”
　　最终，上野北是这么做出决定。
　　“不用更多人了吗？”
　　“不用了，太多人围在那里也只是让麻美学姐紧张难受而已，如果是控制场面的话，我一个人就够了。”
　　在这件事情上，上野北是有充足的自信的。
　　如果说之前受限于魔力，他最多和巴麻美打个平手的话，那再拿到美树沙耶香魔力以及魔法之后他就是超过巴麻美了，而现在又叠加上晓美焰的魔力，光是魔力的总量他就已经是巴麻美的七至八倍了——其中大半魔力都是晓美焰提供的。
　　充能完毕的他，理论上能一个人挑翻见泷原的四个魔法少女，就算是佐仓杏子一起凑过来也改变不了他开无双的结局。
　　说完这句话，上野北将目光放在了晓美焰身上，那信任的目光让少女一阵感动，但心底生出的那一抹不自信又是让她有些迟疑，看着上野北站起身来，她不由得紧随其后，低声道：
　　“北，我很笨的……让我一起过去，真的没问题吗？”
　　“焰哪里笨了？”
　　“和沙耶香比起来，我确实是……”
　　这时候提起美树沙耶香肯定不是她的真实意愿，但平心而论，她是觉得美树沙耶香能给上野北更多帮助，如果是那个开朗的元气少女，应该能和上野北双管齐下一起安慰巴麻美，而像她这种闷葫芦……就算到了现场，也只是站在一旁看着上野北发挥吧？
　月'!"费'.,:群'::8,!.;5;,:76６3",!'4'",!4?!???2　“不对哦，人与人之间可不是这样比的。”
　　上野北双手交叉，摆出一个大大的“X”字。
　　“就自信一点吧，而且，和麻美学姐联系的人也是焰，不对吗？”
　　上野北打了个响指，淡紫色的魔力在空中跳跃，就像是烟花绽放瞬间溅射而出的焰火。
　　他当然看出来了，晓美焰不喜欢将她自己拿去跟美树沙耶香比较，因为她觉得她是不如美树沙耶香的。
　　但这种想法……肯定不能这么想啊。
　　晓美焰注视着上野北，粉嫩的嘴唇微微抿紧，这时候她又是有点想问了——她和美树沙耶香，上野北究竟是更喜欢谁？
　　但是……没有问出口。
　　她之前就说了，她不会再让上野北为难了。
　　这个问题的本质就跟她之前想跟鹿目圆争抢一样，只不过是把对象换成了美树沙耶香……真问出来的话，以上野北的性格也不会给她答案的。
　　说出来了，就绝对会有人伤心。
　　所以，就藏在心里吧……
　　“北，很谢谢你的信任，但我……还是算了。”
　　上野北露出诧异的表情。
　　“这种事情……麻美学姐还是可能会失态的吧？我去了其实也没用，待在那里只会让麻美学姐更在意……我相信北，如果是北的话，一定能安慰好麻美学姐的！”
　　还是婉拒了上野北的邀请。
　　其实，也是想到了巴麻美会怎么看待这件事情。
　　她已经不想给上野北添麻烦了，要带着她一起过去，他还得花力气跟其他人解释吧？
　　没那个必要……
　　“你……行吧，如果实在不想的话，那就算了。”
　　上野北也是看出了少女的想法，微微一顿，而后拍了拍少女的肩膀。
　　隔空一握，放在沙发上的书包也就凌空飞了过来，他稳稳当当地握住那条肩带，而后是挥了挥手，准备向着晓美焰告别。
　　现在这个时间点，确实该告别了，他还得回家呢。
　　‘晚上还得有别的事情去处理是吧？’
　　读作“处理”，写作“约会”。
　　上野北提起丘比，这小家伙偶尔这么来一嘴还是挺痛的，这可都是真实伤害，他防不住的。
　　而后嘛……上野北搂着晓美焰轻轻啄了一口，是吻在了少女的脸颊上。他笑着走到了玄关口，正是坐下更换运动鞋，而这时候，晓美焰也是赤着小脚跟了过来。
　　只见她踩着干净的地面，忽然叫住了上野北。
　　“对了，北——”
　　上野北回过头，女孩那白皙精致的脸颊上浮现出一抹淡红，也不知道是在为刚才那一下亲吻而害羞，还是为喊住上野北这一下感到羞涩。
　　上野北点点头，等着少女给出后文。
　　“那个，昨晚的事情……我听到了的。”
　　昨晚的事情？
　　上野北面露疑惑，倒是开启读心模式的丘比有了发现，只见它眼角抖了抖，那赤红的眼瞳中流露出的情绪也是有些复杂。
　　不对劲，扭曲起来了。
　　上野北就这么注视着晓美焰，而女孩也很贴心用实际行动为他解释——只见晓美焰拿出手机，当着他的面晃了一下，随后另一只手掌心摊开，一个小小的芯片静静躺在她的手心上。
　　上野北呼吸一窒，竭尽全力地控制着他的面部肌肉。
　　这东西他当然认识。
　　“那个……我找到了，北放在我手机里的GPS定位器……然后，我也查了一下它该怎么用……”
　　在说出这话的时候，晓美焰的脸颊一直是红着的，“害羞”与“喜悦”交织在一起的心情，却是呈现出异样的扭曲。
　　“这个，北是只买了一个吗？”
　　“嗯嗯……那时候。咳咳。有一部分原因也是为了更好关注一下魔法少女的事情吧……”
　　稍微的辩解了那么一下，但这种狡辩还是有些苍白无力。
　　“虽然北的这个行动确实有点让人意外，但我没说讨厌北……”
　　少女小声的说着，而上野北这时候也只能点头。
　　这是他自己挖的坑，他含泪都得把它填上。
　　丘比则是用一双死鱼眼盯着他，他恐怕还没意识到事情的严重性。
　　“倒不如说……”
　　接下去的话少女没有说出口，但上野北大概也能猜出是什么样扭曲的内容。
　　这“依赖”……有点过头了。
　　“不过，现在的话，我想请求北一件事情……”
　　上野北勉强露出一个微笑，点头道：
　　“嗯，什么事情？”
　　“我能把它装在北的手机上吗？”
　　上野北身体一僵，嘴角忍不住抖了抖。
　　晓美焰一脸羞怯，但语气还是坚定的。
　　“很抱歉，我知道我这个请求很不好，但我想，这样做的话，是不是就能更靠近北一点……”
　　上野北的心脏狠狠颤动了一下。
　　‘我逐渐理解了一切。’
　　‘明白就好。’
　　丘比曾经说过，晓美焰有“病娇”的潜力。
　　真是棒极了。

第453章 深夜来访
　　上野北，现在依旧是自由自在……吧？
　　只要他不尴尬就行。
　　上野北拖家带口走在街上。
　　手机上多了一个小小的多余配件，而上野北也是轻轻揉了揉发丝，在这一个瞬间，他的眼神变得有些沧桑惆怅起来。
　　脑海中闪过的是少女那纯洁无暇的笑容，她将她的一切都交给了他，而他也没有理由拒绝对方这个“小小的”请求。
　　嗯，很小……这就得看他是怎么看待这次的事情了。
　　“我承认你说的有点对。”
　　上野北摩挲着手指，指肚轻轻摩擦也是起热。
　　他是在跟丘比说话，而丘比也是在认真听着。
　　咳咳，真是奇妙啊……
　　看出来了，晓美焰……确实是有比较明显的“掌控欲”以及“占有欲”，即便现在是凭着那一份“无私”压过了“自私”，但在这种小细节上，她依旧是会尽可能地追求她想要的结局。
　　“是这样的，但北也有很清楚的认知吧？”
　　“是啊，焰啊……她是不会害我的。”
　　这个请求，也是少女缺乏安全感的体现。
　　上野北晃了晃手机，晓美焰的魔力感知做不到覆盖城区，但现在，晓美焰可以通过他手机上这个小小的配件知道他究竟在那，她现在不会再把他弄丢了，也不用再害怕被他丢掉。
　　而对上野北来说……其实也没什么变化。
　　最多也只是多了一个知道他行踪的人而已，他原有的行动是不会改变的，况且这个GPS又不是监控，也没有随身监听的功能，他照样能和其他少女一起出行，也不用担心生活会被多出来的GPS定位器被影响之类的。
　　晓美焰也没理由整天看他的行踪吧？
　　啊哈哈——这么安慰自己就行了。
　　他该浪还是接着浪。
　　“总觉得，以后焰真的是多出了一项有意思的休闲活动呢……”
　　丘比稍稍感慨一声。
　　就比如洗完澡后查看GPS、吃完饭后查看GPS、无聊的时候打开GPS再看一眼——完美的病娇生活。
　　“别说了，已经扭曲起来了……”
　　上野北嘴角抽搐，丘比的补刀可谓是又一次扎到了他的大动脉上。
　　就不能让他好好安慰一下自己吗？
　　“被这么一个美少女时时刻刻念叨着，不应该是狂喜吗？”
　　“你这勉强算是安慰吗？”
　　上野北和丘比还能随口皮一皮，而百江渚就真有些瑟瑟发抖的趋势了——妈耶，这一届的魔法少女是不是有毛病啊？怎么还整出这么一个病娇？
　　这个……绝对就是书上说的“病”了，对吧！？
　　总之，百江渚是对晓美焰多升起了一抹敬畏——这人惹不得。
　　不过，这个问题追究到底，貌似该关注的人还不止是晓美焰？
　　“说起来，大哥哥为什么会在她身上装GPS定位器啊？”
　　百江渚“好奇”发问道，这小巧的布偶两手在小腹前握紧，张开嘴，利齿寒光闪闪。
　　“这个嘛……多重原因啦，最主要的原因是当时留一手，以防不测。”
　　“以防不测？说清楚点，不准糊弄渚的说。”
　　“咳咳，一是为了加强点联系嘛，毕竟是这么好看的美少女；二是当时也没想到和魔法少女的缘分这么深，在一个魔法少女身上留点东西，也更容易接触到所谓的‘里世界’；第三的话……嗯，当时还没有丘比，也没有魔力，装GPS定位器有利于减少翻车的可能性。”
　　他老老实实地交代出来了，诚实吧！
　　“大哥哥就是一个变态的说！”
　　然后又一次得到了白发幼女的肯定。
　　“就算是变态也是个诚实的变态，请小渚尊重一下我的人格。”
　　把百江渚给抱到了怀里，而后理所当然如此笑道。
　　“而且，小渚不是很喜欢这样的大哥哥嘛？”
　　怀里的布偶当场就跟死掉了一样，没有了声音。
　　丘比沿着上野北的肩膀走了一圈，从右肩跳到左肩，看上去也是活泼可爱。
　　“影响确实不大啦，晚上北还是得跟沙耶香一起去约会，对吧？”
　　这不是理所当然的吗？
　　上野北拿出了手机，但又是迅速放了下去，只见他的目光聚焦在街道上，匆匆忙忙跑过去的粉发少女映入视线。
　　这个见泷原真小啊。
　　“是因为北和小圆是邻居啦，虽然出发的路线不太一样，但最后回来的时候，如果不想绕小路的话，就都是得经过这条大道的。”
　　这也是。
　　上野北也没有出声，直到鹿目圆在不经意间回过头来时，他才一手搂着百江渚，一手朝着鹿目圆挥了挥。
　　少女当场就站定住了，尽管手里还拿着一个塑料袋子，但就这么直挺挺地站在了原地。
　　这也是没有办法的啊。
　　“阿北——”
　　少女嘴唇微张，也是挥手朝着上野北打招呼。这习以为常的一幕倒没有让她春心萌动——除非是气氛特殊，否则很多事情她都是能正常面对的，毕竟也是老青梅竹马了，真要总是害羞的话，也不可能经常一起出去玩。
　　可能也是小时候一起去买东西的次数多了吧？
　　少女开朗的笑容让上野北的心情也变得畅快了起来，他怀里抱着的百江渚在听见他喊“小圆”的时候就已经转过身来，那双萌萌的眼睛直勾勾的注视着鹿目圆。
　　“又是出来帮知久叔叔买东西？”
　　“嗯……刚刚遇到了一些事情耽搁了，所以有点紧张了。”
　　鹿目圆顺了一下额前散下的发丝，笑着朝上野北展示了一下手中的塑料袋，即便是晚霞也不如少女的笑容温柔。
　　“我帮忙提着？”
　　“诶，也行。”
　　“刚刚我遇到佐仓同学了。”
　　“杏子？”
　　佐仓杏子和他关系好这也不用隐瞒，这是非常明显的事情，在几个魔法少女内部也有这么一个清楚的认识。
　　而根据美树沙耶香提供的信息，也不难做出这样的推测——上野北是以“美树沙耶香”的身份和佐仓杏子认识的，为此佐仓杏子还曾经抓住美树沙耶香询问……在向她们说起这件事情的时候，美树沙耶香的语气可是带着浓浓的幽怨感。
　　鹿目圆没经历过美树沙耶香说的这种事情，所以只能大概地想象了一下，然后……她就只能深表同情了。
　　那一定是相当惨痛的经历吧？
　　但也不一定全是坏事……那一次的事情也促成了美树沙耶香下和佐仓杏子的友谊，这两人可以说是不打不相识了。
　　“佐仓同学真的和阿北说的一样，是一个外冷内热的人呢。”
　　“嗯？她是当着小圆的面做了什么事情吗？”
　　“没有，但是能感觉的出来……她那时候对我很友善哦。”
　　鹿目圆点点头，说出来了她对于佐仓杏子的看法，那次偶然的相遇让佐仓杏子对鹿目圆的好感度提升了不少，而这个提升其实也是双向的，佐仓杏子的表现也为她在鹿目圆这里赢得了不少加分。
　　“是这样吗，哼哼，说起杏子啊……”
　　上野北仰起头来，和鹿目圆交谈的时候也不用想着各种顾忌，而正是在背地里谈论佐仓杏子的现在，他忽然想起了一件事情。
　　貌似，他昨天还跟佐仓杏子有一个约定来着……
　　‘是的哦，北差点忘了对吧？昨天北可是跟杏子约定好了，今天要跟她买那十七颗悲叹之种来的~’
　　丘比在这时候友善地提醒了一句，上野北貌似也是昨晚所受的冲击太强了，然后今天又一直都是绕着晓美焰转，一时之间也没能想起和佐仓杏子的约定。
　　而佐仓杏子那边……估计还在等上野北给出时间地点，准备交货吧？
　　“差点是忘了一件重要的事情呢……”
　　上野北揉了揉额头，也明白留给他的可支配时间不算很多，他晚上又是得陪美树沙耶香去约会，然后今天又是得想办法处理一下和佐仓杏子的约定……这些都是得仔细安排的。
　　不过，现在他正和鹿目圆走在一起，倒也不太适合思考这些事情。
　　“多亏了小圆呢，要不是小圆突然提起杏子，我就把那个约定给忘了。”
　　“诶？”
　　“是我想跟杏子要一下她手里的悲叹之种啦，说不定后面还有大用处呢。”
　　“阿北需要悲叹之种吗？”
　　鹿目圆仰起头来，手指点在下巴上，那思索的模样让上野北微微挑眉。
　　“是很着急需要吗？我这里还有三颗悲叹之种……这可都是因为阿北才能攒下来的呢，如果阿北着急这要用的话，那等会我回家的时候就去拿一下。”
　　“不着急，只是想留着看看……嗯，看看以后，说不定有能用上的机会呢？”
　　上野北也没直接告诉鹿目圆他的打算，这时候他就扮演着一个谜语人角色，这也是不想让鹿目圆担心。
　　总不能告诉鹿目圆，他在梦里被魔女之夜狠狠地揍了一顿，然后他所认识的几个魔法少女，包括鹿目圆，全都在他的梦境里死去了吧？
　　这话说出来……不知道鹿目圆得有多着急呢。
　　他可是老早就想成为鹿目圆的“英雄”了，这时候怎么可能把这些让人苦恼的事情告诉给她啊。
　　“小圆的悲叹之种就先留着吧，毕竟我也不是每时每刻都待在你身边，要是遇上紧急情况也能应急一下……至于想帮我的话，等到需要的时候，我自然会向小圆要的啦，到时候可不准不给。”
　　暂时这样……这样就足够了。
　　他只是想验证一些事情。
　　“嗯，那就这样吧……不过，阿北跟杏子要悲叹之种，杏子是直接就答应了吗？”
　　“差不多，小圆现在不是也知道了吗？杏子的性格……是真的很讲‘义气’的。”
　　骨子里都不是什么坏人。
　　上月费群8:,":57663;,!:?４;!,.,42野北拿出手机，给佐仓杏子发了一条短信，赶紧把被他不小心忘掉的这个坑给填上。
　　嗯哼，完美。
　　*
　　弄到了最后，反而是上野北找了过来呢……
　　巴麻美看着她和上野北的聊天记录，在晓美焰鸽了她两天之后，她等来的是上野北的主动联系。
　　也就是说，这两天晓美焰其实是去找上野北商量了吗？
　　想想……其实也是能够理解的，晓美焰的性格过于优柔寡断，一旦遇到重要的事情恐怕很难做出决定，这时候会去询问另一个有能力的人也是正常。
　　只不过……
　　【居然让我等了两天才联系过来，这可真的不像你哦，上野同学。】
　　对于佐仓杏子那时候的“提醒”，巴麻美也没太放在心上，毕竟连佐仓杏子说了之后都笑出了声，而她追问下去的时候佐仓杏子又是摆手回答“没什么”……这很难让人产生严肃的感官。
　　所以，她原先和上野北是怎么相处的，现在也还是接着相处。
　　【啊哈哈，确实是发生了一些事情啦，麻美学姐，真的很抱歉啦，但明天我一定会好好跟你解答一下你的疑惑的。】
　　屏幕的另一边，从浴室里出来的上野北正是披着一条浴巾，身心舒畅。
　　现在是18：43，还有大把的时间可以挥霍呢。
　　虽然——明天得上学。
　　【不能在手机上说吗？】
　　【因为是比较正式的事情，所以我觉得最好是当面说清楚，还请麻美学姐务必体谅一下。】
　　上野北和巴麻美正是畅聊着，巴麻美一直都是个不错的倾诉对象，跟她煲电话粥应该也会很有意思吧？
　　而事实上他也确实是这么做了，他们的话题能从这件事情聊到百江渚，又从百江渚聊到佐仓杏子身上，最近一些有意思的消息在他们的聊天范围内，而魔女的踪迹也同样不会被落下。
　　就像是老朋友聊天一样，有什么事情就说什么，甚至巴麻美还把她有点想见百江渚的想法表达了出来，一旁的百江渚听得那叫一个心情复杂。
　　好歹曾经是个敌人……不是吗？
　　时间慢悠悠地转到了19：24，也是在这个时候，一直闭目假寐的丘比睁开了眼，玄关传来的门铃声让上野北看了过去，而屏幕另一边的巴麻美显然也发现了这个声音。
　　【嗯？是有人来做客了吗？】
　　丘比跳了下去，替上野北把门打开。
　　【嗯，应该是我朋友来了。】
　　【那我就先不打扰你了，先挂了。】
　　那边的巴麻美也是善解人意。
　　而背着个小包，一脸不耐烦的红发少女走进了客厅，她第一眼就看到了这个不穿上衣的混蛋。
　　佐仓杏子微微眯眼，随后是挑起嘴角，装作不屑地冷笑一声。
　　“就这？”

继续开个悬赏吧~
　　之前欠下的四十多章已经快还完了啊……
　　然后发现习惯了一章4k，再回到一章2k的话……怎么就这么短啊（然后还得想标题，恼
　　不出意外的话，上学的时间应该会是每天4k保底……问题来了，不拆章就会导致每天只有一更……虽然这也相当于别人两更，但对在下这种日常剧情……非常不妙
　　所以，开个悬赏吧
　　*
　　目前数据：
　　月票5736
　　推荐票63876
　　打赏34.72w
　　刀片1796
　　*
　　加更规则的话，如下
　　月票100，+1更
　　打赏1w，+1更
　　刀片100，+1更
　　推荐票1000，+1更
　　白银箱子，+5更
　　黄金箱子，+16更
　　（在下怂了
　　对了，这里的1更是指2k字，上一次没解释清楚，导致出了点疑问……
　　*
　　悬赏日期的话，到时候再看看。
　　其实就是想加更（
　　至于欠更换不换的上，这个不用担心吧
　　在下人品还是有保证的，到现在都没请过假，鸽不了，该还上的也会换上
　　（更何况在下这次学聪明了，笑
　　*
　　别让在下太尴尬就行……
　　总之，拜谢支持的各位啦——

第454章 逮着窝边草啃
　　“美男计”对她来说意义不大。
　　这位经历过大风大浪的魔法少女对心态的把控很稳，只见她坐在沙发上，一脸淡定的看着上野北从楼梯上走下来——眼见着这阵仗没能让佐仓杏子露出娇羞的姿态，他也是直接走上房间，换上了一套完整的衣服再下来。
　　毕竟不能光着膀子跟人聊天吧？
　　当上野北重新回到客厅的时候，红发少女正露出一个不太友好的微笑——看起来像是在嘲讽，如果不是他熟悉佐仓杏子的话，看到这个笑容的第一时间估计还得以为她是在主动挑衅。
　　“下次建议下身也不要穿了，说不定我还会感兴趣一点。”
　　少女翘着二郎腿，白嫩嫩的大腿交叠在一起，细嫩的大腿肉微微变形，但曲线依旧美观。
　　“这个不妥，有伤风化。”
　　上野北摆手拒绝，觉得有些事情还是不能做的——他还不想真的做一个变态，从他和少女们的相处模式其实也能看出来，他是一个浪但不放荡的人，他只是稍微皮了一点，而不是一个不择手段的色中饿鬼。
　　“真的？”
　　佐仓杏子露出一个轻佻而诱人的微笑，单手撑着下巴道。
　　“你居然还会在意这个？”
　　“我在你眼里的形象有这么糟糕吗？”
　　上野北形象清爽，阳光开朗的性格还能帮他加不少分。
　　“比这个更糟糕。”
　　佐仓杏子笃定道，语气坚定没有争辩的余地。
　　但是啊，再怎么糟糕，她还不是默许他牵着她的手吗？
　　两人的关系，还真的是复杂呢……
　　是他之前从未有过的关系——要说“紧密”算不上，但彼此只见又确确实实有过亲密的接触，并且到目前为止两人都默契地保持着这种若即若离的距离。
　　不是情侣，反而更像是……
　　‘关系亲密，又有一定炮友关系的异性闺蜜？’
　　等等，炮友是什么鬼？
　　这只丘比，说话是越来越离谱了。
　　佐仓杏子投来目光，上野北也是单手撑起了下巴。他的目光和佐仓杏子对视上的那一瞬间，他是会心一笑，这反而让佐仓杏子脸上的轻佻笑脸有些维持不住，只见她僵硬地挪开视线，又有些不爽地“啧”了一声。
　　“还是开始交易吧，还记得我之前是怎么说的么？”
　　“当然记得，一手交钱，一手交货，这可你说的，打死我都不敢忘啊。”
　　上野北露出友善的微笑，佐仓杏子将她的背包甩给了他，他一手抓住。
　　“自己检查，悲叹之种都在里面了，然后算上今天刚刚逮到的一只魔女……唔，十八颗，你要的话就都拿过去，只要出得起钱就行。”
　　佐仓杏子一脸无所谓的模样，她还拿出了自己的灵魂宝石，那颗赤红色的灵魂宝石被污秽占据了约六分之一，看来她遇上的魔女也不是一个容易对付的家伙。
　　正是因为战斗的艰难与危险，上野北之前才会想着要对佐仓杏子好一点啊……但很可惜，少女本人的意愿直接干碎了他的想法。
　　“顺道，帮我清理一下灵魂宝石，你这家伙用起来还挺顺手的……”
　　这话说得，怎么搞得他像是一个道具一样？
　　上野北没有当着佐仓杏子的面清点悲叹之种的数量，只见淡紫色的魔力从他指尖溢出，精准地捕捉每一颗悲叹之种，然后将这些悲叹之种挤在一起带出了背包。
　　这个背包被他重新还给了佐仓杏子，而后他伸手跟少女要了她的灵魂宝石，也是顺手净化了一遍。
　　“说起来，你要这些悲叹之种干嘛啊？”
　　“留着当底牌吧？”
　　“底牌？”
　　“对付魔女之夜啦。”
　　上野北神秘一笑，目前知道他能吞噬悲叹之种的人也不少了，毕竟他也解释过百江渚究竟是怎么来的，到现在为止还不清楚他特性的魔法少女，也只剩下佐仓杏子和巴麻美了。
　　他也从来不介意这件事情暴露啦，力量的来源不重要，他都用了这么久魔力了，难不成还会有什么“副作用”吗？
　　‘你这个设定……副作用就是变成人间之屑。’
　　有点道理。
　　听到上野北这种回答，佐仓杏子也是微微挑眉。
　　“介意说来听听？”
　　当然不介意了。
　　上野北跟她解释了一下百江渚的由来，也解释了一番他和悲叹之种之间特殊的“缘分”，当听到上野北能够生啃悲叹之种的时候，佐仓杏子的嘴角狠狠地抽了一下——这她还真没想过。
　　“你这家伙还真的是人类吗？”
　　“丘比说我是人类，只不过身上背负着一些奇奇怪怪的‘奇迹’而已。”
　　他身上的异常已经不能用单纯的“魔法”来归类了，丘比选择了一个更广的词来概括——奇迹。
　　很明显，丘比是有它的猜测的。
　　但现在也不宜多说什么，丘比没说肯定有它的道理，他也没去逼问。
　　“不管怎么说，能有用就行，我可是很期待着面对魔女之夜呢……那可是一个大家伙。”
　　“这件事情不用你说……”
　　佐仓杏子顿了顿，这时候上野北提起魔女之夜，也是不禁让她有些在意。
　　她可不傻，丘比也在之前的聚会上说过了——魔女之夜能够轻易毁灭见泷原。
　　这句话所有人都听到了，也没人敢忽视，尽管丘比再后面也说了相信上野北，但那压在所有人心头上的乌云可不会这么简单就消散掉。
　　再怎么说……这种风雨欲来的压迫感，对几位少女的影响还是较深的，毕竟都是要“BOSS战”了吧？
　　丘比所说的认真备战，她们也都是有放在心上的，现在的魔法少女们也是有意商量着加快清理魔女的速度，争取在魔女之夜到来前攒下尽可能多的悲叹之种——这既是要清理出一个“安全”的战场，也是要防备应急时的需要。
　　毕竟到时候也不一定总能拉着上野北补充魔力，不是吗？
　　而佐仓杏子，她也是有想着该怎么应对，她知道上野北不会离开这座城市的，这里是他的家乡，在见泷原有被摧毁的危险的现在，要是他逃了，那他也就不是他了。
　　“看看到时候怎么分配火力吧？我们狩猎普通魔女的时候一直都是火力溢出啊，但面对魔女之夜就不会了吧？那种强大的敌人……说不定正好适合组队刷呢！”
　　上野北笑着给出一个“建议”，但他内心却已经是有答案了。
　　‘你不打算让她们去面对魔女之夜，是吗？’
　　‘唔……是吧？’
　　丘比能读懂上野北的心声，它知道魔女之夜的强大，也知道上野北曾经做过一个关于魔女之夜的“噩梦”。
　　毫无疑问，他在那个梦里是输了，他多半是见到了“团灭”结局，少女们的死直接刺痛了他的心，所以他才会拿起魔法少女们手里的悲叹之种，想要做出一些改变。
　　‘那种程度的敌人……来再多人也是没必要啦，况且你想想，那个魔女之夜是飞在半空中的诶，那个高度……已经是离地快两百米了吧？像沙耶香和杏子，她们可打不到那么远的敌人，再说了……’
　　‘那小圆、焰，以及麻美呢？’
　　上野北正在和佐仓杏子戏说着一些事情，同时也在和丘比心灵沟通。
　　‘连防御都破不了的话，她们在场也不会有什么变化的。’
　　这话没开玩笑。
　　现在的他魔力约是最开始的八倍，其中大半的魔力都是晓美焰提供给他的，光是晓美焰一人的魔力就已经超过了美树沙耶香和百江渚魔力的总和，她也不愧是能被丘比点名称赞“资质强大”的魔法少女。
　　像是梦境里那种箭矢，他已经是能够爆发出来了。
　　他一个人的火力，就超越了鹿目圆、晓美焰、巴麻美这三人火力的总和。
　　‘丘比也知道的吧，这可不是游戏，不会有强制HP-1的设定，破不了防御的攻击对这场战斗来说没有意义，靠我一个人就行了’
　　就像巴麻美最开始想的那样，他不适合“团队”，他就相当于一个六边形战士，哪怕是辅助的能力他也有，所谓的“队友”……对他来说更像是“带娃”。
　　在面对普通魔女的时候，他可以跟魔法少女们一起“玩耍”，但面对魔女之夜……他想独自去面对。
　　虐菜可以带她们一起耍耍，但面对BOSS……他不想如梦境里一般，见证她们的生命在他眼前凋零。
　　‘想保护她们？’
　　‘也可以说是减轻负担啦？’
　　‘傲娇可不是你的属性，别抢杏子的属性啊……’
　　丘比微微一顿，接着又是提醒道。
　　‘我能理解你的想法，但你可得想好怎么跟她们说哦，每个人都在准备着面对魔女之夜，就你小子想着怎么单刷……到时候得被她们打的哦。’
　　但事实就是如此残酷，她们甚至都打不过上野北，又怎么能去面对魔女之夜呢？
　　上野北没再回答丘比，这些事情……到时候自然会有办法的。
　　佐仓杏子凝视着眼前这个家伙，倒不是看出了他一心二用的破绽，只是陪着他在这里干坐着也不是她的习惯，如果没事的话，她更想去放松一下就是了。
　　“你晚上有约吗？”
　　上野北手指轻轻扣住腮边，佐仓杏子这突如其来的话题变动让他注意力集中了不少。
　　“有的，就在待会。”
　　嗯，等会他就得面对人生第一次如此特殊的“约会”——他现在可是被晓美焰定位着的。
　　想躲其实也是有办法的，就比如让百江渚和他互换手机，亦或者是干脆将GPS定位器摘下来放百江渚的手机上，然后让百江渚待在家里并时不时走动，这样一来，只要晓美焰不直接跑来他家找他，理论上他是安全无忧的。
　　但是——没必要。
　　如果不想伤晓美焰的心的话，他最好还是诚实一点，这种“欺骗”的手段最好也别用，否则等以后他真被晓美焰抓到了，那就真的是很容易会触发“病娇”结局……稳健、稳健为妙！
　　就算晓美焰看到了他的行动轨迹，意识到了他可能是在外面陪着哪位少女逛街……但至少还谋一个“真诚”不是吗？
　　啊，他那时候真的是嘴贱了一点。
　　他没想到翻车来得如此猝不及防，而且晓美焰的依赖度明显过高，高到这个程度……一时之间也把他整不会了。
　　现在，也只能这么和谐地相处下去了吧？
　　“你这家伙居然还有约了？”
　　佐仓杏子先是愣了一下，随即嘴角微微一挑，笑容就轻佻暧昧了起来。
　　“说说，是跟谁一起出去？”
　　“沙耶香。”
　　赤色的瞳孔似乎有所波动，但那轻佻的笑容看不出变化。
　　“好家伙，你真就逮着窝边草啃啊……”
月费群,,:8.?:5:;","766:..3442　　佐仓杏子扶了一下额头，那头被黑色缎带束缚的长发在灯光下仿佛散发微光，光滑仿佛是最上等的丝绸。
　　“怎么？嫉妒了嘛？”
　　上野北哈哈一笑，望了一眼壁钟，回眸又是看向了佐仓杏子。
　　“是嫉妒我了，还是嫉妒沙耶香了？”
　　“哼，梦里什么都有。”
　　佐仓杏子摇摇头，站起身来。
　　“怎么？要走了吗？”
　　“你等会不是都要出门了吗？那我还能留在这里？”
　　“留在这里也行吧，我房间的门对杏子一直都是开放的。”
　　上野北打了个响指。
　　“哇，这什么海王语录？”
　　建议让鹿目圆听一下。
　　“这可免了，到时候让那家伙看到我在这里坐着，你还不得被抱怨死？”
　　这种“你老婆要来了，我该走了”的既视感是怎么一回事？
　　上野北眼皮跳了跳，罕见的没有反驳。
　　只不过啊——
　　“杏子？”
　　“嗯？”
　　悠哉悠哉往玄关方向走去的少女停下脚步，扭头看向上野北。
　　“如果我今晚有时间的话，是打算跟我一起出去外面走走吗？”
　　那双黑色的眼睛看着俏丽的少女，却见她潇洒地挥了挥手，笑了一声。
　　“哈，你今晚不是没时间了吗？大忙人～”
　　上野北唇角勾起，忍不住笑了一声。
　　“笑什么？”
　　“我想到了高兴的事情。”
　　“哦？”
　　“我女朋友快到了。”
　　少女瞪了他一眼，这若即若离的模样仿佛宣告着一切照旧。

第455章 还能有时间暂停的魔法不成？
　　她没有真的离开。
　　当美树沙耶香脸上洋溢着轻佻的微笑，抬手按响门铃的时候，佐仓杏子正在不远处观望。
　　红发少女坐在楼房上方，也就是双脚悬空，自上而下地俯视着不远处地面上的蓝发少女。
　　她坐着的这栋房子貌似还是鹿目圆一家的……也不用管这么多，谁叫鹿目圆和上野北是邻居，她也只是挑了个近的地方跳上去然后坐下而已，也不是要对鹿目圆家的房子干什么。
　　“真是个屑啊……”
　　佐仓杏子这么吐槽着，小腿还慢悠悠地晃悠了一下。
　　也亏得是她离开得早，不是吗？
　　否则啊，再晚个几分钟的，她就该跟美树沙耶香撞一起了……虽然她是不介意这种事情，也不觉得这有什么尴尬，但为了那蓝毛笨蛋的少女心着想，她这种时候还是乖乖避让一点比较好。
　　是这样的啊……
　　她注视着下方，上野北走出门来，然后那蓝毛笨蛋是直接扑进他怀里……真是的，要秀恩爱也别在门口秀啊，这算什么？
　　狗是吃不了巧克力的啊。
　　就这么静静的注视着，绯红的瞳孔中也不知藏了什么样的情绪。
　　少女拿起随身带着的饮料，仰头灌了一口，汽水也是顺着一时没能接稳的嘴角流出了些许，这让佐仓杏子不得不一脸嫌弃地用手背抹了抹嘴角，紧接着燃起魔力将手掌清理干净。
　　魔力这东西……现在不用白不用。
　　双眸看向了下方，但在这个瞬间，她的目光却和少年投射来的目光对了上去。
　　‘还在偷窥吗？小杏子？’
　　嘁——
　　佐仓杏子露出一个不屑的冷笑，随即朝着上野北比划了一下——中指向上，国际通用的友好手势。
　　‘哈哈！我这叫光明正大地看直播。’
　　有什么好害怕的，早在之前就知道这屑人和其他魔法少女的关系了，难不成他是以为她看到这些少女的时候，她会不开心吗？
　　开什么玩笑，她又不是他的女朋友，这种事情和她又有什么关系？
　　就算该着急，也是鹿目圆该着急吧？
　　嘴角流露出的微笑放荡不羁，少女左腿伸直，稍微收拢起右腿，右手又是拿着饮料虚撑在右腿膝盖上。
　　看上去确实像个不良少女。
　　‘看直播也得付钱吧？’
　　‘我能坐在这里看直播没去打你的小报告已经是给你脸了，你还敢跟我拿钱？’
　　这种感觉可还真是奇妙。
　　明明他是跟美树沙耶香走在一起，而少女也是笑着依靠着他，但她偏偏就是背着美树沙耶香在和上野北聊天。
　　呵呵……她这也算是觉醒了什么奇怪的癖好了，是吗？
　　眼见着上野北和美树沙耶香十指相扣，像对真正的情侣一样走上了街头，佐仓杏子也是隐晦一笑，她仰头看了一眼此刻正是残缺的月亮，银色月辉如此圣洁，倾泻在大地上仿佛赐予万物平等的祝福。
　　啧，这么看来，受伤的也就只有鹿目圆了，是吧？
　　佐仓杏子伸了个懒腰，打了个呵欠，明明显露出一点困倦的表情，但她本人明显是没感到疲惫。她又是低下头，坐在高出鸟瞰着下方，那两道背影也是走出有一段距离了。
　　脚尖轻点，纤细的身影顿时从鹿目圆家的房顶跳到了上野北家的房顶，紧接着她又是踩着这房子往她记下的方向跳去——她尽可能地往高处跳，实在不行就会躲进一些阴影里，总之就是尽量保持隐蔽以及视野开阔。
　　然后，上野北和美树沙耶香的身影再次出现在她视野里。
　　哼，这两个人啊……
　　站在高处，风就不免有些大了，佐仓杏子伸手捋好耳鬓飘起的几缕发丝，赤色的瞳孔中倒映出这个多姿多彩的人间，霓虹灯光长久闪烁，街道上行人众多，小情侣们相互依靠，上野北和美树沙耶香融入其中也不显得突兀。
　　这两人啊……性格都比较外向开朗，凑在一起聊起天来也不见停顿，那滔滔不绝的对话方式让人看了心生羡慕，而彼此之间靠在一起看起来像是相互调侃，也像是单纯的想在熟悉的街头拥抱一下，像是打点刷卡一样。
　　他们又自拍起来了——看起来还是九连拍。
　　受限于场地，佐仓杏子现在也是不得不跳下来了，她混进人群里面，时而低头看一下手机打发时间，时而双手抱胸观察两人，两人悠闲惬意的节奏让她过得也很舒服，人流很快，但他们走得不快，她想跟上去也只是迈开几步路的事情，简单极了。
　　真好啊——
　　不是吗？
　　佐仓杏子藏在不被上野北这家伙瞥见的阴影里，就算他知道她已经跟了过来，但她还是不想被看到——这种时候就乖乖陪着美树沙耶香啊，转头看她干什么？
　　就这么说吧，上野北是她看着顺眼的人，美树沙耶香也算是勉勉强强吧，看着这两个人贴在一起，佐仓杏子是没什么意见的，她甚至能买几个瓜子边嗑边看，就算他们真有什么“越界”的举动，她也不觉得有什么。
　　所以，她才没有告诉鹿目圆啊。
　　私心嘛……她现在看鹿目圆也是觉得还行，但也就还行，当然不会闲着没事干把这两人的事情抖给她了。
　　佐仓杏子咬了一口嘴里的鲷鱼烧……呼，还是这个小吃符合她的口味。
　　她的人生已经很糟糕了，现在能认识这些蠢货……也算是一个令人不知道怎么述说的意外了吧？
　　心情如此的复杂，最后又是化作少女的轻声咏叹。
　　她无意去争夺些什么，也不觉得她这个人生还能得到珍贵的感情。
　　说真的，她现在这个“背景”……也配得到幸福？
　　不上学没工作无储蓄，自由而颓废的流浪少女，目前正在绝赞摆烂中——
　　她还去耽误人家干什么啊？
　　嗯，稍微有那么一点自知之明——要是有哪个男人愿意跟她在一起的话，那绝对是人生上多出一个累赘吧？
　　没必要，这种事情真没必要。
　　一念至此，却是有些自嘲的感觉了。
　　明明在劝那个蓝毛笨蛋的时候多威风，结果……她反而是站得最稳，连动都不想动的那一个。
　　就这么静静的看着……
　　也不错了。
　　*
　　“咕……”
　　双人情侣桌上，蓝发少女双手托腮，那双海蓝色的眸子瞪大，瞳孔中倒映出另一双坚定的眼眸。
　　她认真的看着上野北，不眨眼，不动摇。
　　“盯——”
　　当场就没忍住：
　　“噗，你这还需要配音吗？”
　　上野北首先撑不住了，只见他笑着眯起了眼，而见到他这破功的瞬间，美树沙耶香也是直接笑弯了眼睛，一双小腿开心地晃了两下，粉白帆布鞋的鞋跟碰到了一起，发出细微而稍显沉闷的撞击声响。
　　“哼哼，不动点脑子那得怎么赢啊？真要跟你比到谁眼睛先干吗？”
　　美树沙耶香指尖轻轻叩动腮边，线条柔和的脸庞上笑颜正盛，这时的她笑得跟只狐狸似的，平日里的元气都仿佛被这狡黠的笑容盖了过去，那个假小子的形象在人心中悄悄淡去，而一个狡黠灵动的少女的形象，则是缓缓印在了这洁白的画卷上。
　　伴随着室内那一抹温暖的亮光。
　　事情的起因是这样的，正在等待奶茶的两人玩起了一个不怎么激情但也有点意思的小游戏——两人对视，就看谁先笑出来。
　　让两个爱笑的人玩这个游戏，可还真的“酷刑”啊。
　　彼此目光黏在一起，少女脸颊都快看得泛起红晕了，却始终不见上野北动摇，万般无奈下，她就只能出此下策了——这一击“恶意卖萌”还是挺有作用的嘛~
　　“总之，是你输了，到时候可得答应我一个要求，这是你说的。”
　　可恶，没能拿到这个“胜利”，不然他就该起飞了。
　　上野北忍痛点了点头，但那憋不住笑的表情又是让美树沙耶香笑出声来，笑声是有感染力的，上野北控制了一下面部表情，最终是竖起食指嘘声提醒——这里是公众场合，别笑得太过分了。
　　美树沙耶香愣了一下，随即也是反应过来，脸颊又是升起了一抹羞耻的娇红，她四处张望打量环境，在确定了没有人留意她和上野北这桌之后，她才故作镇定地咳嗽一声，算是清了清嗓子。
　　还要装作什么都没发生啊，可爱极了。
　　“那么我可得好好想想了，该让你去做些什么好呢……”
　　总之，上野北就是欠她这么一个“命令”就是了，这可得好好强调一下。
　　上野北笑着点头，而丘比则是窝在窗沿，笑着戳破了这家伙。
　　‘演的还不赖嘛~’
　　如果真的想要憋笑的话，以上野北的定力以及心性，怎么可能会被美树沙耶香这一发卖萌给击沉呢？
　　‘我只是没憋了而已，确实很可爱嘛。’
　　也不是刻意的欺骗，只是不去忍住那份笑意了而已。
　　‘也是，这样的沙耶香……确实少见。’
　　丘比扬了扬嘴角，也是给了上野北一定的认同，只见它轻轻摆动尾巴，绯玉般的眸子又是聚焦到了奶茶店里的另一桌上，那里是一个角落，双人桌被一个红发少女占据，那个大大的黑色缎带扎成的蝴蝶结束住了一头长发，扎成一个大大的单马尾。
　　她孤零零的坐在那里，在点了一杯奶茶之后就在那里埋头看手机，只有偶尔才会抬起头来观察一下四周，看上去还真有点像是在等谁。
　　但很可惜，她是独行的呢。
　　丘比凝视着佐仓杏子，这长久的目光聚焦引来了佐仓杏子的注意，她经历的战斗太多了，已经是养成了一种很玄幻的“直感”，丘比这么直白地盯着她看，她肯定会留意到的。
　　目光聚焦，但接着又是错开了。
　　佐仓杏子轻轻冷哼一声，像是在让丘比不要多管闲事。
　　她坐在这里喝杯奶茶，还碍着谁了吗？
　　虽然……周围都是情侣或是朋友，她这一人孤零零坐着确实显得格格不入就是了。
　　‘你真的很勇哦。’
　　这话没在开玩笑。
　　‘一边可能被焰留意着，一边杏子又跟在身后，居然还能这么自在地和沙耶香相处……哼，该说不愧是你吗？’
　　真的就是把剑横在他脖子上，都不能阻止他浪的飞起啊。
　　‘小事情小事情~’
　　上野北会以自信一笑。
　　他看人的能力可是很不错的，现在晓美焰是不可能会害他的，仔细想想这样的焰老婆居然还平添了几分异样的“可爱”？而佐仓杏子啊……她也是他的“好兄弟”，在这种时候还能害了他不成？
　　再说了，虽然他现在的情况和“日在校园”有一定的相似，但招架不住他玩的是“无敌版”啊？
　　已经没什么好怕的了。
　　现在的他，已经不老不死了——
　　‘替身之力也有了……渚勉强能cos一下替身，那么，什么时候该谋划一个时间停止？’
　　‘那东西还能谋划？’
　　‘说不定会有魔法少女有这个魔法呢？你把她上了，你不就有了吗？’
　　上野北：？
　　他很克制了，这才没在美树沙耶香面前露馅。
　　‘我像这么随便的人吗？’
　　可恶，这是把他当作什么了，只要是魔法少女谁都可以的发情野兽了吗！？
　　这种污蔑可太让人心寒了，他也是有XP取向的啊！
　　又不是所有魔法少女都像晓美焰一样……直接就长他XP上了。
　　稍稍往后一仰，眸光瞥见了待在角落里的佐仓杏子，而少女也正巧是看向他，两人视线交汇。
　　佐仓杏子冷冷一笑，眼瞳中带着三分讥笑三分薄凉四分漫不经心。
　　就像一个扇形统计图。
　　她是霸道总裁的话，那他又是什么？
　　‘清纯不造作的白莲花女主。’
　　貌似……还真有点像？
　　毕竟白莲花嘛……身边有几朵绿叶衬着貌似也是标配？
　　重新转过头来，却发现美树沙耶香已经压弯了腰，脸颊上浮现出些许慌乱。
　　“嗯？被什么吓到了？”
　　“是杏子啊，那个家伙——”
　　上野北愣了一下，随即反应过来。
　　美树沙耶香这是看见佐仓杏子了，还以为她没发现他们呢。
　　世界是如此奇妙。
　　上野北憋住笑，伸手搭住了少女洁白的手腕，低声道。
　　“害怕被她看见我们待在一起吗？”
　　脸红得厉害。

第456章 只是单纯想玷污魔法少女而已
　　被熟人看到什么的……
　　美树沙耶香微微抿嘴，有些不满地瞪了一眼上野北。
　　这坏家伙……还真是有够欠揍的啊！
　月,.";費;".,?群8.,:5..?76:''6'';?3!".44???2　“不用担心啦，是杏子的话，就算被看到了，她顶多也就笑你一下吧？”
　　“就是因为是她啦，你这个混蛋——”
　　美树沙耶香压低了声音，有些埋怨道。
　　在现在的见泷原里边，只有四个人知道佐仓杏子的过去——上野北、丘比、百江渚、巴麻美，佐仓杏子没有刻意跟其他人提起她的过去，而其他魔法少女也不会刻意去问，所以，在现在的美树沙耶香眼里，佐仓杏子就是一个性格比较难相处的人而已……但还是蛮可爱的。
　　所以，在被佐仓杏子推着去向上野北表明心意之后，她也是主动尝试和这个对她抱有奇怪善意的魔法少女建立友谊——这个尝试是很成功的，她没花多少力气就和佐仓杏子成为了朋友……嗯，能让这个稍微傲娇的家伙喊她“沙耶香”了。
　　算是“不打不相识”了吧？
　　总之，这么一段孽缘还是挺有意思的，她本人也是很看好佐仓杏子。
　　因此，一想到有可能会被佐仓杏子逮到……不对，她害羞啥来着？
　　不是佐仓杏子喊她A上来的吗？
　　美树沙耶香微微抿嘴，忽然又有些明白了内心所想……其实就是第一次“约会”，结果被逮到了……虽然没什么错，但就是会有一种害羞的情绪。
　　没什么好怕的，又不是鹿目圆，她还需要瞒着佐仓杏子不成？
　　想到了这件事情，顿时腰杆子就挺直了。
　　她躲着佐仓杏子干什么？
　　美树沙耶香硬气了不少，只见她轻轻地捏了一下上野北的手背，朝着他轻蔑一笑。
　　嗯哼哼？
　　但这时候，上野北又是扔出了一个“炸弹”：
　　“说起来，你还欠我一次变身呢……是吧？”
　　只见他语气平静，说出的话却是让美树沙耶香呼吸一窒，随即小脸顿时变得通红。
　　这、这个！
　　少女已经是一脚踩进了“大人的世界”里，在上野北这种婉转而又刻意拉长的语调中，她当然是听出了那一抹意味深长……他所指的绝对不是普通的“变身”，对吧？
　　“变身……那种东西你早就看过好几次了，你自己变身过，在打魔女的时候也看我变身过了吧？”
　　美树沙耶香故作镇定道。
　　“嗯？想要这样糊弄我吗？这种话之前我就听过一次了，而我现在的答案和那时候一样——别小看我啊，我亲爱的沙ꞏ耶ꞏ香。”
　　太过分了！
　　“不是说好要答应我一件事情的吗？”
　　“嗯？你真想把机会用在这上面？”
　　当、当然不想了——以她对上野北的了解，就算真用了，恐怕也只是躲上这一次，下次他不需要理由也能直接提起这个“情趣”。
　　“魔法少女的灵衣不是这么用的啊……”
　　美树沙耶香压低了声音说道。
　　“你这家伙，到底是想玷污什么啊！？”
　　只是单纯的想玷污魔法少女罢了——貌似不能这么回答。
　　上野北面露灿烂微笑，不得不说，魔法少女们的灵衣确实是一个非常不错的亮点——反应少女内心的灵衣有着独特的含义，看着魔法少女换上灵衣，总是会令他生出一种迷恋的愉悦。
　　咳咳，这么说……貌似有些变态了，先打住。
　　总之，晓美焰那一次，体验确实不错。
　　“才不是啊，最主要的原因……还是沙耶香太可爱了，要是把那独特的魅力收一收的话，我也不会一直心心念念着沙耶香的形象啦～”
　　“唔！你在胡说什么！”
　　“没有胡说啊，潇洒的骑士君啊。”
　　虽然确实有点“四不像”的感觉，但穿在美树沙耶香身上却是意外的契合。
　　海蓝色的眸子盯着上野北。
　　他绝对是在偷笑！对吧！？
　　美树沙耶香有些难为情地低下头，那张微红的小脸再一次抬起时，已经是挂上了那娇羞不敢见人的表情。
　　“之前答应你的……就这么……一次。”
　　*
　　清洗的时候，总是会想到一些事情。
　　黑发的少女踏入房间，带着些许水雾的长发伴随着魔力的流淌而趋于干燥。
　　是的，会想到一些事情……
　　葱白似的手指轻轻抚过锁骨，沿着雪白脖颈摸索至唇角，晓美焰照着镜子，内心升起一团娇羞的火焰，只觉得她这辈子都很少有这么害羞过。
　　嗯……
　　昨晚那热情似火的回忆，今早那带着余热的温存，也不能忘记下午上野北应予时的喜悦与娇羞……这两天的经历比她过去十四年中绝大多数的时间都要丰富多彩，也更加扣动少女心弦。
　　身着一身凉薄的浅黑色连衣裙，少女往柔软的床铺躺了下去，打理好的黑色长发落在洁白床单上的时候就如泼洒而下的浓墨，带着丝丝缕缕异样的美感。
　　然后，现在这份温热后的淡淡静默，也是带着一丝惬意。
　　不用再去思考什么令人悲伤的事情了。
　　尽管心中偶尔还是会有一些乱七八糟的想法，但总归是放下了心中的负担。
　　现在最纠结的事情，反而是怎么面对美树沙耶香……
　　这是一个最现实的问题，美树沙耶香可能还不知道她和上野北的关系，但她已经是知道了美树沙耶香和上野北的关系了……这层关系还真有些要命。
　　总觉得……会很奇怪？
　　到时候得看看了……
　　晓美焰在床上翻了一个身，白腻的大腿微微陷入被褥中，她稍微挺了下腰，早上还有些疲惫的腰肢在此刻已经是舒服很多了。
　　真是丢人啊，不借助魔力光靠她本身的体力……完全就不够看啊。
　　俏丽的少女揉了揉自己的脸颊，而后又将目光转到了手机屏幕上，只见她的心思稍稍一动，看着那个上野北亲自指导她下载的软件，内心顿时就翻涌起一种复杂的情绪。
　　纠结的感觉？
　　违法的感觉？
　　上野北，是否也曾经在晚上这样打开过软件，然后窥视着她的所在？
　　淡淡的背德感涌上心头，强烈而异样的情绪刺激着少女，在内心某种不为人知的“阴暗”想法的驱使下，她犹犹豫豫地点开了软件。
　　先是有些想要回避一样地挪开视野，而后又是左右看了几眼，最终才将那羞答答的目光聚焦在手机屏幕上。
　　然后，她就看见了正在移动的标记。
　　这是……在街上？
　　晓美焰仰头思索了一下，心中倒有些疑惑现在上野北会跑到街上干什么……是饭后散步吗？还是想买些日用品？亦或者……其实是带百江渚在逛街？
　　各种猜测都有很多，她这时候也没想到美树沙耶香的存在——她可不会时时刻刻惦记着美树沙耶香，毕竟该做什么的时候就做什么，没必要总是死抓着一个人不放。
　　只不过啊……
　　真的，稍微有那么一点“刺激”呢。
　　这么看着，然后也会想象着他究竟是在做什么——他去到了奶茶店里，应该就是和别人坐着了；他在购物大厦里来回移动，时而停止时而加速，这模样也可以确定他是在逛街了。
　　有种微妙的令人安心的感觉。
　　当晓美焰察觉到自己这一想法时，她也是轻轻按住胸口，她忽然有所察觉，她的心思似乎变得和以前很不一样，这么自审一遍，居然是发现了那么一点点“变态”。
　　窥探上野北的生活……这能让她安心吗？
　　好像还真是。
　　这种思维……完全就是变态吧？
　　少女那光泽粉嫩的嘴唇微微抿起，但她已然不会责怪自己，她直面自己内心这份不为人知的“阴暗”，忽然又是那么真实地认识到了“自我”。
　　是的，她想要的东西很简单……
　　就只是上野北而已。
　　而这种随时随地都能知道他所在何方的“安全感”，正是令她迷恋的。
　　就这么静悄悄的注视着手机屏幕，没有给他发送信息。
　　但就这么看了几分钟后，晓美焰又是觉得有些不妥——这个“休闲活动”虽然很不错，但一直这么看着……就跟沉迷游戏亦或者是沉迷刷短视频有什么区别吗？
　　她或许不该这么颓废……
　　还有学业来着……
　　晓美焰心头想起了她心心念念想要追上同学进度的学业，她不由得迟疑的望着手机，最终是轻咬下唇，将手机放在了边上。
　　先学习，然后偶尔看看……就行了。
　　*
　　最后的终点，肯定是他家啊。
　　白发的女孩缩在楼下，鼓着小脸收看着动漫，电视屏幕上的魔法少女耀眼而美好，那打倒坏蛋兼顾日常的剧情很是平淡，但在这份平淡中夹带着的温馨与美好却是令人不禁扬起嘴角。
　　只不过，她暂时体验不到就是了。
　　现在正抱怨着呢。
　　“坏蛋大哥哥……”
　　是个超级大笨蛋的说……
　　真当她不知道上野北和美树沙耶香现在正在做什么吗？
　　学业为重啦！笨蛋啊！
　　哪有魔法少女这个年龄就转入这种剧情的？
　　一路上被撒了不少狗粮的女孩有些不快，她翘着小脚，忍不住抱紧了身边的丘比。
　　“突然抱这么紧……我也是会很困扰的哦，渚？”
　　“渚现在很不开心的说……”
　　百江渚摇摇头，但这时候还是松了一点力气。
　　“唔……渚很苦恼吗？我还没提出我的苦恼呢，渚也真是的啊，怎么忽然就把我抱到这边了……”
　　当它想要跟着上野北走进房间的时候，从上野北挎包上及时下车，早早躲在墙角的百江渚就是把它拽走了，她的动作很轻，完全没有惊动美树沙耶香。
　　美树沙耶香也不知道他们途中还跟了这么个小家伙吧？
　　毕竟，百江渚这一路上确实是在很尽力地保持安静。
　　“因、因为——渚这时候需要有人陪的说！”
　　“是这样吗？”
　　丘比微微一笑，而正当百江渚以为它会觉得不开心的时候，它却不再挣扎，转而乖巧地卧在了女孩的大腿上。
　　“既然如此，那渚就消消气吧，由我来陪你。”
　　丘比轻轻说道。
　　“而且，真想和北更加亲近一点的话，我也是可以教你的哦~”
　　百江渚眼睛一亮，目光顿时聚焦在丘比身上，但看着丘比这意味深长的微笑，百江渚却是忍不住抖了抖。
　　“真、真的吗！”
　　“真的~我看起来像是会骗小孩的人吗？”
　　丘比抬起尾巴，轻轻拂了一下百江渚的小腹，毛茸茸的尾巴在微鼓的小腹处挠动，顿时就惹得女孩有些发痒。
　　但这一挠，也是挠到了女孩的心上，就像是有一根洁白的羽毛在少女的心灵上来回拨动，让女孩不可抑制地选择了相信它。
　　“唔……”
　　热知识，丘比不是人。
　　*
　　“一般。”
　　美树沙耶香弯腰抬腿，轻轻拉起内裤，白皙的脸颊微微绷紧，流露出不屑的表情。
　　“嗯哼？”
　　上野北发出意味深长的鼻音，黑色眸子望向少女——有一说一，他现在体力还充沛着呢。
　　“我们再来试试？”
　　美树沙耶香双腿一软，外强中干的少女确实是虚了一点，光是忍着装出一副平静的模样就已经很不容易了，要是再被上野北抱上去……就真该动用魔力作弊了。
　　但魔力作弊……有一说一，不刺激。
　　人又不是不知疲惫的机器，她也不至于像本子里画的一样“中毒”。
　　这种玩到累的感觉……已经很满足了。
　　所以——
　　“咳咳……别闹，这时候给我安静一点，我洗完澡还得回家呢！”
　　美树沙耶香比划了两下，最终确定道：
　　“总之——适可而止、适可而止！”
　　明天得上学，她等会在回家前得洗一个澡清理一下，黏黏的也真是不太适应。
　　“不过，你这家伙现在和焰都是什么情况啊？”
　　重新穿好了衣服，美树沙耶香又是一屁股坐回了床上，伸出手拍了拍上野北的胸膛。
　　手感挺结实的。
　　“这个……”
　　“实话实说。”
　　美树沙耶香露出狡黠的笑容，伸出食指坏笑着在上野北的胸膛上点了两下，奇异的触感让上野北下意识缩了缩。
　　“快点说，说清楚了我就放过你。”

第457章 您是完全不专情是吗
　　说清楚啊……
　　“确定？”
　　“你这态度……不会吧？”
　　坐在床边的蓝发少女面露惊容，粉嫩小嘴微张，显然是从上野北的反应里悟到了什么。
　　一念至此，美树沙耶香微微眯眼：
　　“说，你的第一次是谁？”
　　“当然是你啦，这个还用怀疑吗？”
　　上野北挠挠头，嘴角的温和微笑完美无可挑剔。
　　他撑起上身，原先还躺直的身体在短短几秒内就坐直转身，和美树沙耶香肩并肩坐在床沿。
　　“我们是前天才发生关系的……对吧？”
　　“嗯嗯！”
　　美树沙耶香同样是露出一个温和的微笑，以一种再轻柔不过的语气低声述说道：
　　“嗯……很乖哦，还有，我们这三天分隔开来的时间，也就只有昨天下午、昨天晚上，以及今天的白天了，对吧？”
　　上野北已经做好了慷慨就义的准备了。
　　本着“真诚不造作”的态度，上野北郑重地点了点头。
　　“那最后一个问题，你和焰现在，发展到哪一步了？”
　　明明是一个笨蛋，但在一些微妙的事情上，直觉却是出乎意料的强呢。
　　上野北单手托腮，眼瞳中流露出的思索很是深重，他没有第一时间回答，而美树沙耶香也没逼他，就这么静静的看着，那双海蓝色的眼瞳里倒映出一个令她无奈的混蛋。
　　哼，这种事情肯定是得她来说的。
　　美树沙耶香知道，以上野北的性格，他是心细地考虑每一个人的想法，从他的行为也能看出来，他是尽可能规避着会因为一个女孩而是另一个女孩伤心的情况，因此，如果她不主动问出来的话，上野北恐怕永远不会和她说起他和晓美焰的事情。
　　真是个狡猾的海王啊……养鱼可真过分，如果不是她们几条“鱼”恰好是好朋友，恐怕想发现彼此的问题都难。
　　想到这里，美树沙耶香也是有些来气——兔子都知道不吃窝边草，海王养鱼肯定也讲究“分散”以及“尽量不对熟人下手”，但这小子可好，专找她们几个好姐妹，这是还打着多人运动的想法是吗！？
　　“大概，和沙耶香一样吧？”月:?;费群85?:?!7,.?;6!;!"６3:',4"."42
　　上野北用比较“模糊”的语气糊弄了一下，随即轻轻歪头，“诶嘿”了一声。
　　硬了硬了，拳头直接硬了。
　　美树沙耶香皮笑肉不笑道：
　　“也就是说——已经做了，是吗？”
　　“嗯。”
　　非玩闹或者非必要的时候，做过的事情都不能轻易否认，尤其是这种至关重要的事情。
　　美树沙耶香的表情当即就是变了变，两腮渐渐鼓起，看上去像是气恼又像是无奈。
　　“好吧，我早就知道的……从你这家伙没答应我的那个时候开始，我就知道了的，你肯定是不会放过焰的……哼，你就一定得馋焰的身子，是吧？”
　　“‘馋’的说法也没错，但我和焰也是有感情基础的……有时候感情到了也很难拒绝。”
　　上野北依旧是一脸笑眯眯的表情，他知道美树沙耶香在听到这个消息后肯定是有些不开心的，所以这时候才更应该好好地跟她说说啊。
　　正巧，两人也是温存之后，气氛勉强还行。
　　美树沙耶香伸出手，一下又一下的戳着上野北的脸颊，而上野北也是不反抗，这时候就任由美树沙耶香摆布了。
　　占便宜的人是他，他还能提什么意见吗？
　　美树沙耶香有些气恼的盯着他，但又不是真的有多气愤，她心理清楚得很，现在的她，只是有些不满他对晓美焰的处理罢了。
　　就这样把焰给拖了进来……真的好吗？
　　这里可不是什么幸福快乐的地方，而是充斥着淡淡矛盾的泥沼，她现在是陷在里面了，但看着晓美焰也跟这陷进来……难免替她觉得有些“吃亏”吧？
　　对的——她还是在为晓美焰着想。
　　美树沙耶香轻轻叹了一口气，最后地戳了一下上野北的脸颊，而后是直接搂住了上野北的腰，把上野北压倒回了床上，而她也是深呼吸，倚靠着上野北。
　　气消了。
　　“好吧，我也没什么资格说焰就是了，毕竟我也只是一只偷ꞏ腥ꞏ猫啊，你说是不是啊，幸福的海王大人？”
　　这矫揉造作的甜美语气可是让上野北一阵鸡皮疙瘩，只见他干笑一声，随即也是反手搂住了美树沙耶香。
　　“别搂太紧……哼，我衣服可是干净的，要是把我衣服弄脏了，你看我等下怎么收拾你。”
　　结果抱得最紧的人还是她啊。
　　“你这家伙，要不是沙耶香大人我宽宏大量的话，你连我的问题都处理不了，真想不明白你怎么还敢招惹焰，居然还把人家清白给玷污了……”
　　这说的可都是实话——美树沙耶香已经是够在意上野北的想法了，她甚至是主动退出竞争，完全成了鹿目圆阵营的“附庸”。
　　试想一下，如果她不主动退出这个战场，反而是主动向鹿目圆“宣战”，想向上野北索要“地位”、“名分”、“独占”之类的东西……那上野北能当场去世。
　　所以说——这个花心的笨蛋，真以为所有女孩子都像她这么好说话吗！
　　唔，她也真是个笨蛋……会喜欢上这样的人，然后在了解他的本性后还不愿意离开他……
　　她这是不是被PUA了啊？
　　哼……
　　美树沙耶香有自知之明。
　　但凡智商正常一点的女孩都不可能像她这样吧，亏她之前还总得意自己的情商高呢……现在回头一看，她情商高个锤子，就是一个笨蛋而已！
　　上野北轻揉着这可爱女孩的发丝，想了想，也就没告诉她那天晚上的事情。要是让美树沙耶香知道晓美焰已经是一个“知情者”的话，恐怕她的羞耻心会直接炸掉。
　　明天她还得去跟晓美焰见面打招呼呢，他可不想看着美树沙耶香红着脸支支吾吾说不出话来——让鹿目圆察觉到事情的异样，那他就原地暴毙了。
　　虽然他玩的是“无敌版”……但有些情况他是真不想看到，这和无敌不无敌没什么关系。
　　“你就没想过，焰要是跑到小圆面前说出你和她的关系，你该怎么办？”
　　“坦白从宽。”
　　“哈？你这家伙……是以为‘诚实’了就有加分吗！？”
　　美树沙耶香恨铁不成钢般掐了上野北一下，但少年的脸庞依旧坚毅没有丝毫波动。
　　“我认为这种事情真的发生的话，坦白是最好的处理，接下去该怎么做就是在考验随机应变的能力了……况且，要是我真的撒谎否定掉和焰的关系，你也会不会接受的吧？”
　　上野北的手指轻轻滑动，抹过少女的脸颊。
　　“呵，你敢否认的话，我到时候上去就给你一拳，顺道还主动跟小圆负荆请罪，直接把你踩死。”
　　再怎么说，晓美焰都是她的好朋友——别以为她会看着晓美焰被欺负！
　　“能做出那种事情的人，绝对不是我喜欢的上野北。”
　　她话就放在这里了，可别以为她是舔狗，上野北要是做出什么怨天尤人的事情，她沙耶香大人抬手就是一发海虎爆破拳——喜欢归喜欢，有些恶心人的事情也是真不能容忍。
　　所以说，她的话里可还真的满满都是坑——一边是在教训上野北，一边又是希望上野北能照着这样“笨蛋”的逻辑走下去。
　　这个人……才是她喜欢的人。
　　无底线的恶臭人渣海王什么的……她才不要！
　　“这发直球太赞了啊，很高兴你能这么信任我，沙耶香。”
　　这就是信任——美树沙耶香信任着他。
　　能被这么信任着……感觉真不错。
　　上野北露出灿烂的笑容，但美树沙耶香可不管……但美树沙耶香也没继续追问了，她其实也知道上野北给不了她答案。
　　只见少女幽幽地瞪了他一眼，随后是轻声说道：
　　“哼，你也别以为这么简单就能逃掉——我刚刚我说的话你现在就忘了？你有空的时间就那么点啊——”
　　说到后面的时候，美树沙耶香颇有种咬牙切齿的意味，
　　“就是昨天晚上是吧？”
　　如果不是上野北现在没穿上衣的话，她估计上去就是揪着他的领子——还是受最近的粉红兔兔人影响颇深啊。
　　上野北捣药似的点了点头，可谓是乖巧而不可爱。
　　“然后就是今天早上……我猜猜，你还是陪着焰度过了一个愉快的早晨，然后下午不见踪影的时候……实话实说，你是不是也在陪着焰？哼，该不会在和我聊天的时候，你也是待在焰身边吧？”
　　美树沙耶香接着质问道。
　　“唔……前面是，但聊天的时候……我在买菜准备午餐。”
　　“准备午餐……你自己？”
　　“跟焰一起。”
　　空气仿佛在瞬间凝固，美树沙耶香的嘴角抽搐了一下，脑门上青筋直跳。
　　“真有你的啊——”
　　“您是完全不专情是吗？”
　　第一天跟她睡觉，然后第二天就跑去跟别的女孩睡觉是吧？
　　把她的感动都还回来啊！
　　上野北点头，然后又摇头——他的“专情”是薛定谔状态。
　　“焰很可爱吗？”
　　“这个确实。”
　　美树沙耶香的目光聚焦在他的眼睛，少女微微眯眼，这么一看顿时就有些危险了。
　　但是，上野北也是一个老海王了，在这么一段对话中他看起来很傻情商很低，但有些事情他心底一直都是有数的，能被美树沙耶香这样问出来的事情……大多数都是可以这样嬉皮笑脸回答的问题。
　　认真回答……美树沙耶香也是不想把气氛搞得太严肃吧？
　　嗯，沙耶香是个好女孩。
　　所以啊——
　　“但沙耶香也一样啊，不是吗？”
　　美树沙耶香愣了一下，随即便是深深的望着他。
　　“啊，你这家伙——”
　　真是个聪明的海王先生啊。
　　美树沙耶香又觉得她真有些不争气——连这样都没办法对他感到多么气愤的话，那以后该怎么装生气等他过来哄啊？
　　最后，少女咬着下唇挪开了视线。
　　“算你还有点良心。”
　　蓝发少女深呼吸，随即小腿晃荡，翻了个身从床上下去。
　　“都怪你啊，明天要是我在焰面前露出破绽的话，看我不跟小圆说你坏话！”
　　真说他坏话的话……如果编造得太假的话，是会被鹿目圆当面反驳的哦。
　　上野北躺在床上，摩挲着下巴深思着。
　　“说起来……”
　　上野北的声音自然是让美树沙耶香疑惑地回过头。
　　“要不，我帮你洗一洗？”
　　毫无疑问地被驳回了。
　　她等会确实要回家呢！
　　*
　　这一天的收尾工作没什么困难的。
　　上野北摸了摸脸颊，虽然今天透露出来的情报估计是让美树沙耶香很头疼，但少女也不会把情绪带到他们之间的感情上，她在告别的时候还是送给他一个香甜的吻，女孩对热吻不怎么感兴趣，反而是对亲脸颊亦或者是亲额头这种甜甜的亲昵更加喜欢。
　　沙耶香啊……
　　‘沙耶香也真的是个好女孩呢……’
　　丘比趴在上野北肩头，而不甘示弱的百江渚也是爬了上来，刚刚为了给上野北和美树沙耶香腾出“私人空间”，她是被丘比给拉了去躲在一个角落里。
　　‘是啊。’
　　现在的心情，还是很奇怪的吧？
　　“我没想过有一天东窗事发之后，还能像现在这样和谐……”
　　这句话是实话。
　　百江渚拉着上野北的头发，但又不敢用力，这小家伙从刚才开始没说过话，只是这么紧紧的靠着上野北，然后握住不肯松手。
　　也不知道是发生了什么事情，但这小家伙现在就是缠着他。
　　如果化作人形的话……现在应该是一脸羞红吧？
　　真是的，不必这么为难自己啊……这小家伙。
　　上野北漫不经心地笑了笑，随即将百江渚抓了下来，捂在胸口。
　　这小家伙暖暖的……捂着还挺舒服。
　　上野北不由得感慨——他已经是足够幸运了。
　　“丘比会吃醋吗？”
　　走在星夜下，上野北笑着发问。
　　“你说呢？”
　　让他来说么……
　　上野北嘴角微扬，笃定道：
　　“那肯定是吃醋了啊。”
　　闻言，丘比也是仰头，柔声道：
　　“那就当我吃醋了吧。”
　　它才是他的妖精啊。

第458章 人在走向命运
　　他睡着了。
　　丘比也睡着了。
　　有一件事情真的值得他认真思考。
　　面对这样的敌人，究竟该怎么样才能战胜？
　　阴暗的乌云下，风暴裹挟着死亡与绝望席卷而来，远远望去就像是一个压抑的黑色巨兽在挪动身体，呼吸间吐出狂风，雷霆与暴雨是它的怒吼。
　　刺耳的笑声在天空中回荡，宣告终结的怪物散发光芒，扭曲的七彩虹光组合成了神秘而瑰丽的花纹。
　　就是这个……
　　上野北静静的凝视着，独自面对这个怪物的身影。
　　将同伴驱散，少年的面容冰冷而没有任何表情，从见到这个“上野北”的第一眼，他就明白了对方的本质——这只是一个展现给他看的“可能性”，而不是未来。
　　“他”只是没有灵魂的傀儡，一个“最佳解法”的演示者。
　　[原来你的梦境是这样的啊……]
　　熟悉的声音从耳边响起，上野北缓缓回过头。
　　丘比站在他的脚边。
　　[晚上好啊，北~]
　　那双绯红的眸子凝视着他，上野北也是不由得露出浅笑。
　　[嗯哼，晚上好。]
　　上野北弯下腰，抱起了丘比。
　　[我们现在还真的是心有灵犀了是吧？你怎么就跳到了我的梦里呢？]
　　上野北揉着丘比的脑袋，有些不解地问道。
　　[莫非……我们是手牵着手了！？]
　　[手牵着手会做同一个梦？你是在看故事书是吧？]
　　丘比抬起爪子轻轻拍了一下他的手腕，解释道。
　　[我还是一如既往卧在你枕头边上吧？明明是不想睡觉的，但出乎意料的感到了“困倦”，于是嘛……就睡着了，说不定耳朵是碰到你了？]
　　[耳朵碰到也行嘛……嘶，现在的入梦都这么随便了？]
　　[都说了别给这个梦乱加什么设定。]
　　丘比无奈摇头，注意力又被那轰然爆发的音浪所吸引。
　　它被上野北抱着，而魔女之夜与“上野北”的战斗正在进行，一对一的“单挑”中，“上野北”身手矫健地在高楼大厦、悬空巨石中穿梭，射出的箭矢挥出的刀刃都能引发极为强大的爆破，复数魔法少女的力量集合在他身上，使得他拥有了在短时间内将城市“洗地”的能力。
　　而无论是能量引发的爆炸，还是实体的被抛向此处的物质，这些都无法影响到上野北和丘比，他们站在这里就像是一道不存在的影子，只是以旁观者的视角在看着这一切。
　　[那边那个不是你呢。]
　　[当然不是我啦，我怎么可能会摆出那张脸啊？高冷不适合我哦，真是我的话，再怎么样也得向魔女小姐打个招呼吧？]
　　喂喂，高冷的男人怎么能在这么多美少女里游走啊？
　　基本设定都矛盾了。
　　[这只是一种“可能性”吧？我的直觉是这么告诉我的……啧，说起来直觉这设定貌似也有点奇怪呢，这种忽然就懂了的设定是怎么流行起来的？]
　　站在一个现代人的角度，他小声吐槽道。
　　[大概是因为命运吧？]
　　[命运？]
　　[嗯，命运……当然，说起命运，就不得不提起另一个息息相关的东西了——因果。]
　　因果，是魔法少女资质的评定标准，也是孵化者们在挑选魔法少女的时候最看重的东西。
　　[因果啊，这个东西也不是第一次听到了……]
　　[嗯，毕竟之前也说过了呢，北是一个没有因果的人呢。]
　　丘比抬起头来，凝望着这片梦境的天空，如此阴暗，却又如此的……充满“希望”。
　　上野北不懂，但是它懂。
　　在对“因果”的研究上，孵化者文明绝对是甩开了人类一大截的，当人类还在对“因果”进行概念上的阐述的时候，孵化者文明已经提起不知几十上百万年开始实际利用“因果”了，有些东西放在上野北面前他不懂，但放在丘比面前，它一看便知。
　　[北，我月费:,:群8'!;!,57':";６6'??!:3.,',4:.!:42想跟你好好说一下了。]
　　绯玉般的眸子倒映出万象，而后又是倒映出眼前的人。
　　[这里，这个向你展示“可能性”的梦境……充斥着浓郁的“因果”。]
　　上野北点点头，他凝视着眼前的景象——“上野北”被魔女之夜一发扭曲的虹光火焰逼迫，不得已坠向地面，无穷无尽的绝望魔力覆盖地表，将整个见泷原都包裹在内，这里已经无人能逃出去了。
　　[你并不是没有因果，而是你的因果在很早之前就转化了“奇迹”……或许是从你出生的那一刻起，又或者是在你出生之前。]
　　不是借由孵化者的手，不进入魔法少女的体系。
　　身上没有灵魂宝石，但一身的因果已经是转化为了奇迹。
　　上野北沉默不语，他只是听着丘比给他解释，他是自信，但从来都不自大狂妄，有些事情他不懂就是不懂，乖乖等着丘比给他说清楚就行了。
　　[北，你试着思考过吗？什么是“天命”？]
　　它抛出了这么一个问题。
　　[上天的意志？]
　　[这是一个解释，这个世界存在“因果”，说出来或许有点不太好听，但在我们的世界有很多事情就是注定好的，“因果”的存在就是最佳的证明——每个人的命运、每个人的价值、每个人的可能性、每个人的未来……这些都是早有标注，衡量一切的，就是“因果”。]
　　[我们得承认“命运”的存在，然后也得承认个体的命运在“命运”的主宰下，我们每个人都有各自的命运，你的命运、我的命运、孵化者的命运。]
　　这是很奇妙的一件事情。
　　魔法少女的资质便是取决于因果，而这个因果，也取决于一个魔法少女原定的命运轨迹——未来可能会拥有的一切，或者是未来拥有的可能性。
　　而既然一个人的因果从一出生就注定好了，从一开始就是受未来影响的，那这就是命运了。
　　一切都早已注定。
　　[听到这里，会难受吗？]
　　这样的世界，会让人绝望吗？
　　[不难受，我还有小圆、焰和沙耶香呢……要是我说难受的话，那还不得被人打死？]
　　上野北嬉皮笑脸着，但随后迟疑了几秒，接着开口道：
　　[你说的是……机械唯物主义的宿命论吗？]
　　上野北尝试着以他的知识去理解丘比所说的话。
　　[为什么不是客观唯心主义的宿命论？]
　　丘比笑着摇头，接着说道。
　　[借用你们人类的定义——世界是决定论的，并且自由意志不可能存在，我们把它叫做“强决定论”；世界是决定论的，但是自由意志仍然可能存在的，我们把它叫做“相容论”；世界是非决定论的，同时自由意志也可能存在的，我们把它叫做“自由论”；世界是非决定论的，而自由意志也不可能存在的，我们把它叫做“强不相容论”。]
　　[你觉得，我们的世界是怎么样的？]
　　[不知道。]
　　上野北微微垂眸，凝视着丘比。
　　[孵化者文明也无法给出绝对正确的答案，因为即便是孵化者，也没能完全洞悉这个神秘而瑰丽的宇宙……但是啊，北，我能告诉你的是——在孵化者文明的角度来看，这个世界是类似于“相容论”的。]
　　——类似于。
　　似乎是听出了少年那不安的心声，丘比抬起头来，语气轻柔道。
　　[北，这个世界不是绝望的。]
　　这个世界存在“因果”，因此从大的框架上决定了这个世界存在“命运”，但在“命运”之下，每个个体的自我意志与自我自由是存在的。
　　并非是命运向个体走来，而是个体在走向命运。
　　[不用对命运感到害怕，就好比死亡——所有的存在都会死去，不朽的文明也终有寂灭的一天，你能赢得了时间无数次，但死亡依旧会在时间的尽头等着你，万事万物都在走向死亡，这便是无可否定的结局。]
　　[你害怕死亡吗？]
　　上野北摇摇头。
　　[不怕。]
　　[是的，不怕。]
　　丘比轻声道，它成熟得不像是以往那个会跟他嬉皮笑脸的小家伙，而像是一个眸光睿智的老者，以一种缓慢而轻柔的语调，向他诉说这个世界。
　　[命运就跟死亡一样，我们都在往命运走，但我们在意的不是最后的结局……我们的目光会放在这个过程中，就像人活着不是为了死亡，而是为了抵达死亡前人所见到的、所经历过的一切。]
　　[用你比较喜欢的那句话吧——命运，是沉睡的奴隶。]
　　[是这样的啊……那我这种心态还是对的咯？]
　　[你的心态可对极了，我就这么跟你说，除非你是有能够逆转宇宙的资质，否则孵化者打死都不会来找你这种人契约。]
　　风险太高了，而且想等上野北心态崩溃……这难如登天。
　　[没办法啊，我拥有的已经够多的了……这一切可不是简单一句“命运”就能带过去的哦。]
　　命运确实存在，但就得为此而否认“感情”吗？
　　照这个说法，每一对相爱的情侣、夫妻，每一对志同道合的朋友、知己……这些都是“命运”，但对他们来说，这就只是“命运”吗？
　　绝对不是——命运的归命运，个人的归个人。
　　当情感融入彼此的时候，已经不是简单的“命运”能够说清楚的了。
　　而且，就算知道了“命运”，那些真心拥抱在一起的人，也只会感激“命运”吧？
　　上野北就是如此——知足常乐。
　　[不过，你跟我唠叨了这么多的“命运”，是想跟我说什么？该不会只是为了测试一下我的道心吧？]
　　上野北早已经不会绝望了，要是连他都觉得命运让人难受的话，那恐怕真得一堆人直接骂出来。
　　[当然不是，只是为了跟你说明一下我们世界基础的“背景”而已……理解并正视这个“相容论”的背景，你才能更好地理解接下来我要说的话。]
　　丘比轻轻歪头，语气又是恢复到了以往的轻快，而上野北也是露出浅笑。
　　该严肃的时候就严肃，但该笑的时候也请务必不要吝啬。
　　[那么，在理解了“命运”的存在之后，我们也该进入下一个话题了。]
　　[总觉得你想说什么不得了的事情。]
　　[嗯哼，那当然了……]
　　丘比将目光放在了前方——
　　庞大的魔女之夜缓缓降下，浓郁的白雾席卷四周，那个追着魔女之夜进攻的少年此刻已经被迫逃窜，嘲笑着世间一切的魔女紧随其后，其庞大的身形碾过高楼大厦，像是猫戏老鼠一样追着少年。
　　“上野北”要输了。
　　这是理所当然的，就算他取得了见泷原五位魔法少女的魔力，再算上天然附带着的百江渚的魔力，他也依旧不能战胜魔女之夜——不够，完全不够。
　　这点魔力和魔女之夜的魔力相比，就好比腐草之萤与高悬的皓月。
　　在某个时刻，“上野北”避无可避，被魔女之夜操控着的巨石砸中，身影完全陷在了地上，不知生死。
　　这就是正常的结局。
　　[北，你也懂的吧？在你们人类的历史中，存在着不少被历史所铭记的人物——或是留下了不朽传奇的将领、或是建立了王朝的开朝皇帝，其中也有不少改变世界的科学家……而在孵化者眼中，这些人就都是身负巨大因果的个体。]
　　丘比的目光放远，凝望着那个缓缓站起来的身影。
　　[当然，换个说法可能更方便你理解——他们啊，都是命运所宠爱的天命之子。]
　　[在我眼中，北，你也是如此。]
　　上野北一顿。
　　[天授的英雄、天命之子、因果之子……]
　　丘比跳上了上野北的肩膀。
　　[我见到了，北……]
　　“上野北”站在坑洞内，缓缓举起了手。
　　在他手中的，是一颗颗悲叹之种。
　　身体互换是奇迹，吸收污秽是奇迹，获取魔力是奇迹，获得魔法是奇迹，这个梦境亦是奇迹。
　　上野北并没有得到过魔法，因为只有通过孵化者塑造的体系成为魔法少女，才能借由因果而得到对应的魔法。
　　上野北不是魔法少女。
　　他所得到的，仅仅是“奇迹”。
　　[你那已经被“交换”掉的因果，以及其换回来的“奇迹”。]
　　“上野北”将悲叹之种吞下，总计是三十二颗。
　　扭曲的魔力震荡大气。
　　像是凭空出现了一个充满恶意的风暴。

第459章 反击的准备
　　他是最特殊的个体。
　　[你很不一样，北。]
　　丘比那慢悠悠的声音传入他的耳朵。
　　[你生来就背负着不一样的命运，你的因果从一开始就已经被兑换，这是以往不曾出现过的案例，奇迹的力量从你诞生的那一刻起就环绕着你，相比起那些仅仅背负大量因果的人，从诞生前便与因果相连的你绝对比他们更适合“天命之子”的称号。]
　　[因果的孩子、命运的孩子……这样听起来了还不错吧？]
　　它给予了上野北最高的称赞。
　　[有种主角的既视感。]
　　上野北摸了摸脸，幽幽吐槽道。
　　[嗯哼，要这么理解也可以，你就是这个故事的主角。]
　　丘比所言非虚，它这认真的模样也让上野北无法忽视它所说的话。
　　[那我可得好好想想该怎么度过这个幸福美满的人生了，先让我思考思考……怎么打败这个家伙。]
　　“上野北”站了起来，扭曲的魔力在他身边环绕，实质化的恶意冲天而起，那恐怖的身影仿佛从地狱中爬出来的恶鬼，但其脸上表情依旧冰冷。
　　他没有心……毕竟只是一个可能性。
　　但这个无所谓，毕竟他的战力是依附于魔法少女体系的，而魔法少女的体系没有“爆种”的说法，情绪对魔力的影响只有负面的，悲愤只会让魔法少女死的更快。
　　[你觉得，这样能赢吗？]
　　地面上，孤独站立着的身影一阵踉跄，紧接着庞大的魔力席卷起尘土碎石，紧接着魔力凝缩，整个世界仿佛在一瞬间凝固，一抹璀璨至极的剑光一闪而逝，其席卷而其的冲击波后知后觉向外扩散。
　　[不能。]
　　“上野北”持着一柄光滑而锐利的剑刃，剑尖刺破了魔女之夜的七彩虹光，将陶瓷般的人偶刺出一个坑洞，一寸寸的裂缝向外扩散开来，蛛网似的裂痕在瞬间占据了魔女之夜大半张脸。
　　[这把剑不帅啊。]
　　上野北盯着这一切，吐槽道。
　　下一刻，“上野北”身上闪烁起光芒，多半是启动了什么他不知道的魔法——一口气吃掉了那么多悲叹之种，就相当于是获得了几十个魔法……上野北又不是真的感受过，又哪知道这个“上野北”动用的是什么魔法？
　　总之，剑刃化作流光，他又有了一战之力。
　　高楼大厦在魔女之夜的力量下被连根拔起，像是孩童手中的积木一般被拆卸崩毁，其残骸悬浮在高空中，也成“上野北”借力的点。
　　至于“上野北”……他可就精彩了，几十个魔法简直眼花缭乱，上野北就这么看着他——时而是斩出火焰，时而是空间移动，魔法少女们的魔法集合在他身上，俨然将他塑造成了一个花样繁多的魔法大师。
　　但是——也仅限于此了。
　　上野北若有所觉的凝视着魔女之夜，自从“上野北”吃下悲叹之种之后，魔女之夜那猫戏老鼠的愉快时光就是一去不复返了，它不能再赶着这只狡猾的“老鼠”，甚至是它常常会被“老鼠”给骚扰，“上野北”的身手灵活，魔法诡秘，攻击迅猛，一手“敌进我退，敌退我进”的战术更是打得完美无缺，这魔女之夜被他吊着打了很久了。
　　这战术有作用么？
　　当然有了——除了让它看起来狼狈一些之外，还顺道把它给惹生气了。
　　魔女之夜的脸部仿佛无暇的白瓷，在那不间断的讥笑声中，“上野北”给它留下的微不足道的伤势早已复原，这倒悬的人偶有了新的变化。
　　上野北眼皮微微一跳。
　　魔女之夜背后的七彩虹光本就在转动，但这一次不一样了——它的本体，也跟着旋转了起来。
　　顺时针，从六点钟的正下悬方向，挪动到了七点钟方向，就像是一根时针前进了一格。
　　阴暗的云静止了。
　　然后，像是干涩的齿轮转动了第一下，而后便是持续不断地转动——直至抵达十二点钟，即正悬归位。
　　魔女之夜的力量有了质变。
　　从覆压见泷原到覆盖整颗星球，魔力的量级何止提升了万倍？
　　席卷而来的魔力造就了异象，视野中的一切都仿佛被扭曲成画布一般，无穷的魔力漩涡将物质与精神撕扯入内，整座见泷原都如同尘封了数千年而忽然遇见外界阳光与空气的古物，在光芒中分崩离析。
　　大厦化作沙土，生命被拆解为最基本的粒子。
　　站在“上帝视角”，一个耀眼的七彩光圈裹挟着不可阻挡的威势浩浩荡荡向外膨胀，物质触之即崩，见泷原在短短“一瞬间”便被完全气化，像是画布上的作品被一块橡皮擦抹去，反抗者别说是逃跑，就连声音都来不及发出。
　　上野北看不见东西了，他的眼中只余下那片纯粹而混沌的七彩虹光，那极度膨胀的魔力仿佛连梦境都要扭曲，尽管这只是感官上的错觉，但能让产生这种“幻觉”，这魔力的强大由此可见一斑。
　　[不断回旋的愚者的象征，在历史中被不断传颂的谜之魔女。]
　　[无规律地在世界上徘徊，直到将此世的一切都变成戏曲。]
　　[当平时处于颠倒位置的人偶转到上部时，就会以暴风般的速度飞行——]
　　[瞬间将地表的文明颠覆。]
　　丘比的声音幽幽响起，像是咏唱般，将魔女之夜真实的一面诉说给上野北听。
　　[这就是魔女之夜。]
　　一个理论上不可能被魔法少女打败的敌人。
　　上野北低下头，复杂的念头覆盖梦境，而梦境的一切也随着他的想法而变动——万物都静止了，就像是一场电影被按下了“暂停”键，色彩依旧存在，但就连那强大到难以理解的怪物也是静止不动。
　　他想要看清楚，于是光芒消散，尘土退场。
　　一个空旷到难以想象的“平地”出现在视野中。
　　见泷原消失了，没有任何悬念。
　　灭世的魔女高悬天空，其身摆正，而身后是一望无际的黑色阴云，仿佛飘荡在空中降下天罚的神祗，无可忤逆，无可违抗。
　　[啧，还是输了啊，这对手也太强了吧？完全就是作弊嘛。]
　　[这是当然的啦，魔女之夜可不是简单的复数魔女的组合哦，它啊，可是孵化者精心培养并调试出来的怪物……你吃掉悲叹之种也只是获得相应的魔力以及魔法罢了，想要在魔力上达到魔女之夜的程度，起码得吃上几万颗悲叹之种吧？]
　　魔女之夜的魔力足以覆盖全球，而普通魔女的魔力甚至只能离开魔女结界那么一点距离，魔女之夜是特殊的，它内部的魔力组合绝对不是1+1那么简单，但上野北没有它这份特殊性，他获取魔力的算法就是1+1，简单粗暴。
　　[那我在打败它之前就得被撑死了吧？]
　　上野北无奈吐槽道。
　　[那是，更何况见泷原的悲叹之种总量就这么点，绝大多数的悲叹之种都控制在孵化者手里，这条路从一开始就是走不通的哦。]
　　靠着实力跟魔女之夜掰手腕……说现实点，这就是一条死路。
　　魔力的特性决定如此，而见泷原的魔女数量也是决定了他能“变强”的空间有限，他是能变成与倒悬魔女之夜硬碰硬的“对城级”人物，但全盛时期的魔女之夜是“清洗地表”的级别，一座城市与它相比是如此的渺小。
　　上野北沉默了一会，不得不承认丘比所说的就是事实。
　　[再加上“守护见泷原”的条件……武力通关是不行的，就算我有了魔女之夜级别的力量，我也不可能守护得了见泷原……光是余波就能把见泷原给毁个一干二净了吧？]
　　试想一下两个魔女之夜在见泷原上空火力全开……这跟两枚核弹直接在见泷原炸开有什么区别？
　　见泷原顶得住吗？
　　真顶不住。
　　他久久的注视着天端的魔女之夜，念头一动，便是出现在了它的面前。
　　如此近距离地观察魔女之夜，这种体验他绝对是除孵化者之外的独一份。魔女之夜的体型无比庞大，人类的高楼大厦在它面前也只是玩具一般，而上野北站在它面前，就更是如蚂蚁一般渺小。
　　表面像是白瓷，嘴角咧起的弧度猩红狰狞，那不间断的嘲笑声就是从这里发出，而后直击心灵。
　　一套深蓝色混着白色的华丽礼服铺展而下，与其说它是一个魔女，倒不如说像是一个衣着华贵的舞台舞者，但是当上野北升起这样一个想法的时候，魔女之夜底下那钢铁所铸的巨大的黑色齿轮就会提醒他——这可不是人类。
　　犹豫了一下，而后手掌贴在了魔女之夜的脸上。
　　轻轻抚摸过去，手感也确实如瓷器一般光滑。
　　他听见了悲叹。
　　就像是哭声——如他之前所听见的魔女的哭声一般。
　　但这一次，那悲叹绝望的情绪仿佛汇聚成海，无边的海啸朝他扑打而来，他光是触摸着魔女之夜就如坠冰窖，浑身发冷。
　　尖锐而刺耳的哭声裹挟着的绝望是如此骇人，仿佛能够穿破大气，直达宇宙。
　　咬着牙，在无边的负面情绪的风暴中，上野北的眼睛却是越来越亮。
　　[丘比，你知道我所背负的命运吗月.."!.费"'!群8;':5,'"?7,."66.:"'3.''!442？]
　　[这件事情……你不是也已经猜到了吗？]
　　丘比反问道。
　　[大概猜到了，会是很不得了的命运吧？]
　　[那可不是，完完全全针对“孵化者”的奇迹……矛头指向的是谁，这还用说吗？]
　　这是来自因果的反击。
　　试图掌握因果、利用因果的文明，最终是得面对这骤然奋起的反击。
　　这是针对“孵化者”——就像是收集打倒BOSS的必要道具一样，上野北身上所背负的奇迹，都是达成这一目标的必要条件。
　　时间又一次开始流动，但一切却都回归了最初的模样。
　　倒悬的魔女之夜从天边飘来，而还未吞下悲叹之种的少年站在高楼上，遥望着那伴随着风暴而来的恐怖敌人。
　　[我或许知道该怎么做了，丘比……]
　　上野北喃喃道。
　　他看着场地中的“上野北”抬起手掌，他的目的不再是击败魔女之夜——他不可能打倒魔女之夜，也不可能在和魔女之夜战斗的途中保护见泷原。
　　所以，目标不再是与它战斗。
　　他的因果兑换而来的奇迹……不是已经将答案告诉给他了吗？
　　[悲叹之种，是灵魂宝石的另一个形态。]
　　眼前的景象忽然扭曲，魔女之夜消失，“上野北”消失，眼前的一切景象都消失，只余下一片纯粹的白色。
　　上野北露出轻笑，这个地方他并不陌生，在吃掉百江渚的悲叹之种的时候，他就曾来过此处。
　　[看起来，这个梦境没打算告诉你答案……那你还要去试吗？]
　　丘比翘起尾巴问道。
　　[那是当然啊，这不就是另类的“启示”了吗？]
　　上野北往后仰躺，便是躺在了一片纯白之上。
　　没有大地的地方为什么能躺下？
　　啊，思考这个问题，那还不如思考没有大地的地方为什么能站立呢。
　　白色的世界中，丘比跳到了上野北的腰腹上，又是踩着他的身体跳下，来到了他的耳边。
　　[我知道该怎么赢了，北。]
　　丘比看向上野北，心声传递，将它的想法诉说给他听。
　　[渺小的蚂蚁也想试着朝天端的巨龙发起反击……要试一试吗？]
　　[不试那还坐着等死吗？]
　　上野北回以一双咸鱼眼。
　　[它们现在应该听不到吧？]
　　[听不到，要是听得到的话，那我们早完蛋了，这种明显的因果的造物……它们可不会留着，这已经超出了观测的范围了。]
　　[所以？]
　　[所以，我们得忘掉这里，忘掉这场对话，它们的读心是无孔不入的，如果我们不忘记一切，它们很快就会知道我们在谋划什么，到时候它们就不会这么佛系观测了吧？]
　　丘比悠哉道。
　　[忘掉吧，就用焰的魔法，然后——在那个合适的时间，我们会再次记起来。]
　　魔力的光辉闪烁，而后记忆也开始变得朦胧模糊。
　　[当然，可千万别忘了……要怎么对付魔女之夜。]
　　从现在开始，才是他们的反击。

第460章 她无师自通的
　　看来，是做了一个好梦。
　　当上野北悠悠转醒的时候，他只觉得一阵舒适，那心情骤然轻快了不少，他准时地睁开眼，这一次就不忤逆他的生物钟了。
　　“唔——”
　　忽然想到了怎么对付魔女之夜，心情会变好也是理所当然的吧？
　　上野北躺在床上，那双明亮的眼睛直勾勾的望着天花板，嘴角泛起一抹笑意，这个荒唐的念头仔细一想居然还有可行性，他真是有点看不清这个世界了。
　　老天爷对他貌似好过头了？
　　丘比之前吐槽过的话……莫非还真是如此？
　　但这么想，还是太自恋了一点，这想法不可有。
　　上野北动了一下手臂，本来想着的是抬手揉一揉脸，但在手臂动弹的那一瞬间，上野北却是忽然一怔，他觉得手臂上多出了一些重量。
　　上野北：？
　　黑色的眸子中流露出思索的神色，从手臂反馈回来的触感来看，他现在应该是被人抱住了。
　　谁能抱住他？
　　美树沙耶香昨晚已经回家了，晓美焰昨晚是根本没来他家，而能跟他同床共枕的其实就只有丘比和百江渚，但前者就是一只小猫外表的吉祥物，而后者……可可爱爱的小家伙可没这胆量。
　　莫非——
　　‘丘比，你终于变了吗？’
　　上野北试探着发出心声，他知道丘比一定能收到——他和丘比的心灵感应是常常保持着的，毕竟主导的人是丘比，他在这个过程中也不需要使用魔力。
　　而且，这个猜测也是有依据的。
　　现在压在他手上的明显是一个小女孩，这个重量还能是少女不成？
　　‘嗯哼？’
　　但丘比的回应令上野北不由得一顿。
　　心中升起了不妙的预感。
　　感受到枕头有所震动，上野北扭头看去，却一眼望了个空，再次察觉到动静的时候，丘比已经是踩着枕头轻轻一跳，跳到了床头柜上，轻轻歪头，那双红色的眸子直勾勾望着这边。
　　‘你说呢？我可爱的北啊~’
　　那种事情啊，梦里什么都有哦~
　　上野北额头冒出冷汗，嘴角忍不住抽搐了一下。
　　聪明如他已经是明白了——现在能抱住他手臂的人只有两个，而既然不是丘比变成小女孩来给他“报恩”，那就只能是另一个可可爱爱的小姑娘了。
　　不、不要啊！
　　那种事情不要啊！
　　丘比和百江渚是不一样的——丘比这小家伙是得打双引号的，就算只是单一的个体年龄，它也活了起码得上千年，光从这个年龄来看，它和上野北就算真的有了感情，那还说不准是谁炼谁呢。
　　就算变成了小萝莉，丘比那绝对也是合法萝莉，他调戏起来当然不会有任何心理负担。
　　但百江渚——绝对不行！
　　抱歉，就算是魔法少女，她也不在他的“狩猎”范围内。
　　上野北小心翼翼地将手臂抽了回来，而似乎是察觉到了现在气氛的尴尬，闷在被子里的小女孩也就没继续搂紧，感受着手臂慢慢从她的怀抱中离开，指尖不小心触及女孩脸颊，又是碰到了那软软的波浪长发，当这个现实的问题无可避免时，上野北又是不禁沉默。
　　丘比妈妈，他不太敢掀开被子。
　　‘渚真的是超可爱的呢~你说是吧？’
　　丘比那事不关己的风凉话依旧徐徐传来，上野北不由得眼皮一跳，只见他颇为幽怨的注视着丘比，它怎么也不阻止一下百江渚？
　　‘是我提醒小渚的哦~’
　　借着这个机会，跟着上野北一样把“渚”变成“小渚”吧？
　　丘比嘴角翘起，它所说的话直接就是让上野北震了震——这可不能当作没听见。
　　‘你——’
　　‘是的呢，我可爱的崽啊，是我告诉小渚的……你也不照顾照顾小渚的心情，她可是很想跟你亲近亲近的，只顾着香香软软的美少女，然后就把小渚晾在一边，这可是不行的哦~’
　　听着像是在帮百江渚说话，但其实就是为了调侃上野北。
　　丘比眨了眨眼，除了上野北之外，它谁都不在乎。
　　百江渚开心与否不重要，重要的是她能成为它和上野北交谈的话题中心，这就足够它行动了。
　　它有它的一套行事逻辑。
　　‘总之，就好好的照顾小渚吧，来~先掀开被子~’
　　它啊，对上野北可熟悉了。
　　照现在的局势来看，上野北或许是直接跳床疾走会比较好，但这家伙嘴上吐槽着，心里却是软的不行，真这样扔下百江渚的话，他还得担心他的行为会不会让百江渚伤心呢。
　　他的责任心还是太强了。
　　上野北微微眯眼，以一种相当诡异的目光瞥了丘比一眼。
　　‘今天看我不撸你屁股——’
　　‘嗯？我没有屁股哦~’
　　丘比蹲了下去，那语气依旧是风轻云淡，它的心境极好，想让它害羞或者失态可不是一件容易的事情。
　　‘需要我变身一下吗？到时候我还能装个三无少女给你摸哦？’
　　‘嗯哼？真的？’
　　‘嗯，现在倒头就睡的话，梦里说不定真的会有。’
　　这倒也是，丘比怎么可能会是三无少女？
　　就算真的变身了，它多半也是那种过分老练的少女——就算被他占便宜也能面不改色跟他吐槽，说不定还会笑出声来，硬要给它安上“三无”这种属性……果然还是太刻意了，这和它现有的人设不太符合。
　　但不管怎么皮，现有的局面都是改变不了的。
　　上野北深呼吸，于是准备面对现实。
　　“Surprise——”
　　一鼓作气掀开被子，与此同时以一种异常热情的语气朝着她打招呼。
　　但果不其然，心跳还是会不得已骤停一波。
　　幼小的女孩躺在床上，婴儿般细腻的肌肤在光亮中更加显得晶莹光滑，她蜷缩着身体，一眼看上去像是缩成一团的小猫。身子下的被褥有微微下陷的痕迹，这种隐隐约约的对比感让她的存在感更强了一些，倒有些像是被呈上来的“食物”。
　　白色的大波浪长发顺着背脊轻轻滑下，软绵绵地盖在床上，一条粉色的睡裤将女孩的双腿包裹严实，但那双白嫩的脚掌是不可避免地暴露了出来，如珍珠般光滑娇嫩的脚趾蜷缩收紧，女孩的紧张由此显露出冰山一角。
　　她的手掌是一只朝上一只朝下的，这也是侧躺习惯的姿势，女孩的表情还是夹带着些许害羞，看上去是忽然被掀开了被子导致她没能反应过来。
　　该说庆幸吗？
　　女孩身上还穿着一整套的睡衣睡裤——睡衣睡裤手感丝滑，这都是他那一天带着百江渚出去买的，成套的粉色睡衣穿在女孩身上更显可爱，而留意到了上野北的注视，这可爱的人类幼崽嘴唇轻轻颤动，脸颊升上一抹娇艳至极的羞红。
　　她这个年纪可不该想这些。
　　上野北只觉得一阵头疼，但早有准备的他倒是压下了心底那份想要捂住嘴巴深深呼气的欲望，反而是以一种自然而热情的语气，朝着百江渚露出笑容。
　　“早安啊，小渚——”
　　装作什么都没发生倒也不太可能，但态度还是要尽量放正。
　　以往那成熟的小家伙此刻也只是僵硬地点头，她撑着一侧坐了起来，黄棕色的眸子时而看向上野北时而又是迅速闪躲，最终抬头仰望着，双手在胸前握紧，鼓起勇气提高音量道：
　　“大、大哥哥！早上好的说！”
　　她的性格从来都不是扭扭捏捏的，一旦下定决心想要干什么，她就会认认真真地去将事情做好。
　　女孩那可爱的脸颊上还残留着淡淡的绯红，这认真的模样也是让上野北忍俊不禁地笑出声来。
　　“大哥哥笑什么，渚……渚已经很努力了的说……”
　　百江渚有些不满地嘟哝一声，稚嫩的声音却是流露出些许挫败。
　　感觉……氛围不一样啊……
　　一开始上野北或许还有些紧张，但当她开口说话之后，上野北的紧张却是化作了平日里的开朗。
　　为什么呢……
　　‘因为，北知道小渚对他有好感啊~’
　　诶！？
　　‘他很聪明的啊，如果小渚真的对他没什么非分之想的话，北就不会在意这些事情了吧？但很可惜，北看得比较明白，所以反而是会和小渚保持一个‘正常’的距离了哦~’
　　丘比蹲在床头柜上，轻轻晃动着那雪白的大尾巴。
　　‘一开始是怕小渚做出什么过分的事情，但看到小渚依旧是这么呆呆笨笨的……所以就放心了吧？’
　　完美猜中了上野北的想法。
　　百江渚呆呆的凝望着上野北的笑颜，晨曦洒在黑色的碎发上像是蒙上了一层柔和的光，那双眼睛仿佛会说话，那淡淡的无奈与宠溺从中渐渐地流露了出来。
　　是这样吗……
　　在上野北那错愕的表情中，百江渚鼓起两腮。
　　“大哥哥，现在是要负责了的说！”
　　负责？
　　上野北笑容一僵，百江渚这可谓是语出惊人。
　　“话可不能乱说，我对你做过什么了，还负责……”
　　上野北轻轻敲了一下百江渚的脑门，而后者顿时就捂住了自己的额头，上野北弹的力道不重，但确实让她感到了一阵轻微的刺痛。
　　“唔……”
　　在知道了女孩的心意之后选择刻意忽视她的心意……这绝对是不行的！
　　这种蒙混过关的说法……人渣的说！
　　明明就……
　　“渚要去报警的说……”
　　上野北：？
　　“渚已经不干净了，但至少要把大哥哥送进少管所里的说……”
　　‘这也是你教给她的？’
　　‘她无师自通的。’
　　丘比轻轻歪头，它向来可可爱爱，这事可千万不能赖它。
　　它只是给百江渚提供了这么一个跟上野北变得更加亲近的思路，至于后面这些对话就真的是百江渚靠她的知识储备量回答出来的了，她那小脑袋瓜里究竟在想什么……除了她本人之外，就属上野北最清楚了吧？
　　它是没什么精力一直去偷听女孩的心声的——深吸一口气，最终能确定上野北比百江渚香多了。
　　“小渚？”
　　正在小女孩发挥内心的腹黑本性在那碎碎念的时候，上野北忽然以一种异常温柔的声音开口呼唤她的名字，这让小女孩顿时竖起耳朵，那双黄棕色的眼睛扑闪扑闪地看向他。
　　气氛……终于好一点了吗？
　　“嗯……”
　　百江渚含羞地点点头，而上野北也是朝着她伸出手，像是张开怀抱。
　　要来了吗！？
　　上野北的手掌环过女孩的腰际，带着些许温热的手掌在触及那略微有点肉感的腰腹时，女孩不自觉地抖了抖，精神上的紧张不安让她有些敏感，而怕痒的特点也让她却是觉得有些异样。
　　但是，这样确实是被上野北抱在怀……诶？
　　百江渚不解地眨了眨眼，忽然发现上野北的另一只手滑到了她的大腿上，但这个动作却是没有丝毫旖旎的感觉，反而有种……很过分的长辈的感觉？
　　这是……
　　当百江渚被“嘿咻”一声竖抱起来的时候，她还处在懵逼的转态，他这种态度……完全就是在抱小孩的说！
　　“总觉得找回了抱着小达也的感觉呢……”
　　小达也又是谁的说！？
　　百江渚小屁股坐在上野北的手腕，异常不满地敲了敲上野北的肩头——抱女孩的时候就给她乖乖用公主抱啊！这种竖抱是在瞧不起人是吗！？
　　“你啊，人小鬼大，想要算计我……啧，还是再等个十几年吧～”
　　“大哥哥不怕渚报警吗！”
　　“嗯哼，反正渚月费?.:?群:::?８5:;""7::?,6６34４2是跟我待在一起的，到时候我进了少管所……我就天天抱着小渚睡觉！”
　　想要吃死他……嗯哼，想得太简单了哦。
　　上野北拍了拍百江渚的小屁股，笑着说道。
　　“不过嘛，小渚的可爱我是见识到了，以后要像昨晚一样……也不是不行哦？”
　　“诶、诶……”
　　这是……默许她用人类的形态跟他躺一起了吗？
　　“我说过啦，小渚想做什么都可以，我是不会讨厌小渚的哦，当然了，你肯定要过得了自己的羞耻心啊，可别把自己弄得不敢见人了～”
　　百江渚抱着上野北，一时之间不敢说话。
　　她对线失败了。
　　“那么现在嘛……走，去帮小渚刷一下牙的说！”
　　噫……噫！？
　　百江渚捂住了自己的嘴巴。

第461章 你们身体好些了吗？
　　今日的清晨，很不一样啊。
　　明明只是普通的站在这里，也是普通的等待朋友，但这些日子所经历的事情，一切就变得不普通了起来。
　　现在……完完全全就是“异常”吧？
　　从眼前掠过的阵风扬起发丝，淡蓝色的发丝闯入视野，这是她自己的头发，在闲的没事的时候她偶尔也会忍不住想——她是不是可以蓄一头长发？
　　其实，上野北之前也用她的身体蓄过一头长发了。
　　看着有些别扭，但其实……还行？
　　脑海中浮现出来的是上野北对于那个形象的夸奖以及自信，美树沙耶香也是少女嘛，经历了这么多事情之后，她倒也希望她的形象能更加“少女”一点……况且，在之前她本人也已经是有蓄发的意愿了。
　　可恶啊，小时候怎么就没想过这些事情呢？
　　现在开始的话，要留长还是得挺久的吧？
　　美树沙耶香伸出手，手指轻捻住那几缕发丝，又是有些幻想起她长发的时候该是怎么样，那时候别人对她的印象估计该改观了，不过她的生活可能会变得麻烦一点。
　　独自等着，今天要等的人依旧是只有晓美焰和鹿目圆。
　　志筑仁美……咳咳，这位好闺蜜的世界以及和她们这些“单身狗”不一样了，她现在已经开始和上条恭介一起上下学了，她在这里也只能祝志筑仁美幸福了。
　　总不要求人家扔下男朋友来陪她们这些人吧？
　　大可不必，乖乖滚去过她的二人世界就行了，还来这边掺和什么啊？
　　一想到这个，美树沙耶香就是忽然有了扶住额头的冲动，她这边的情况可真的是混乱啊——管不住下半身的男人应该通通被破颜拳修正啊！可恶，上野北是爽了，但她和晓美焰之间的关系呢？
　　昨晚想得好好的了，但现在事到临头了，美树沙耶香又是有些紧张怯场，这一关要是能被她给度过去的话，上野北起码得请她吃上几十次奶茶才算完……
　　小皮鞋踩在青砖石上的清脆声音响起，美树沙耶香蓦然抬头，目光一凝。
　　高远的天穹洒下天光，金灿灿的照得整个世界都是如此明亮，翠绿的树冠承载着光与风，落在地上的剪影不时摇晃，那富有节奏的脚步声落在青砖上，却像是落在美树沙耶香的心上。
　　视野中，那一道纤细的身影越来越近。
　　美树沙耶香看到了，正朝着她走过来的晓美焰。
　　黑发少女嘴角泛着一抹纠结，脸上流露出的表情像是羞涩却又坚韧，她没有露出美树沙耶香想象中的“怒气冲冲”的表情，也没有流露出哀伤或者是不满，只是以这么一种“坦然”的姿态站在她面前，就像是早已做过了心理准备。
　　美树沙耶香看出来了。
　　北那个家伙……好福气啊……
　　美树沙耶香在心中忍不住这样想，她算是想不明白了——像晓美焰这么好的女孩，怎么就跟她一样栽倒在了一个人间之屑身上？
　　“早安，焰。”
　　她就这么注视着晓美焰走到她跟前，最终她是轻轻呼出一口气，风轻云淡地朝着晓美焰打招呼。
　　而晓美焰也是很有默契，她点点头，向美树沙耶香打了一声招呼，随后又走到了美树沙耶香身边，和她肩并肩站着。
　　美树沙耶香无奈地笑了笑，晓美焰的态度可真让她诧异啊，想了大半个晚上的话现在也没有派上用场，她心中究竟是该吐槽呢，还是该庆幸呢？
　　“焰。”
　　但这件事情，肯定该是她来开口的。
　　“怎么你也栽进来了啊，这下让人头疼了……”
　　像是无奈，但又是带着些许哭笑不得。
　　“我是自愿的……”
　　她们现在说的，是只有少数几人才听得懂的话——她们都默契地没提栽进了哪里，旁人听了可能也就是一头雾水。
　　“我当然知道你是自愿的，要是他敢强迫你的话，我现在就去把他给举报了。”
　　晓美焰顿了一下，接着摇摇头。上野北不会强迫她的，而且她和上野北之间也没有强迫的说法——只要上野北开口，很多事情她都是能直接答应下来的，犯不着上野北动用强迫手段。
　　“只不过，我们接下来可怎么办啊……”
　　美树沙耶香似是感慨地说了一句，那双海蓝色的眼瞳看向晓美焰，却忽然发现原来晓美焰也在看着她。
　　美树沙耶香不禁一笑，她和晓美焰还真是有默契啊。
　　“我也不知道。”
　　晓美焰摇摇头，她和美树沙耶香该怎么相处，这一点昨晚美树沙耶香思考过，而她其实也思考过，但很明显，她没能思考出答案。
　　她在这些方面，确实是不如美树沙耶香。
　　“很想给北那个家伙来一拳，但看起来是不太可能了。”
　　在晓美焰面前，她也不用装什么，直接喊“北”就行了。
　　见到晓美焰流露出迟疑的神色，美树沙耶香又是忍不住逗弄道。
　　“我说，焰你该不会是舍不得打他吧？现在他可是占尽了便宜，就算被打也是不能反抗的哦！”
　　你情我愿的事情自然没有什么受害者，所以她也没用“受害者”来形容她和晓美焰的立场。
　　美树沙耶香伸手搭在了晓美焰的肩头，晓美焰的肩膀抖了抖，但也没露出什么抗拒的态度。
　　呼……
　　美树沙耶香在心底松了一口气。
　　要是晓美焰表露出“不想和她接触”的态度，那就麻烦了。
　　但现在看来，一切还行。
　　脸上那抹淡淡的迟疑消散了，美树沙耶香果断地伸出手，和晓美焰的手牵在了一起。
　　还是那句话，她和晓美焰之间的事情，真的就得她来主动。
　　等晓美焰主动的话，那得等到不知道什么时候，况且以晓美焰的性格与能力，多半会把彼此之间的关系搞得有那么一些“微妙”，为了避免出现那种情况，她可不敢把主动权交给晓美焰。
　　至于上野北……他敢直接掺和她和晓美焰的事情？
　　呵，他也不怕鱼塘直接裂开。
　　这种事情只能是交给她们两位当事人，由她们来和解，上野北这个给人添麻烦的屑哪有插手的资格？
　　“尽管发生了那么多事情，但我们还能和和气气地坐下来在这里谈话呢……我们这样，应该还是朋友吧？”
　　美树沙耶香拉着晓美焰坐到了椅子上，那俏丽的脸颊流露出惆怅的表情。
　　晓美焰稍稍收紧手掌，紧接着点点头。
　　“做朋友能做到我们这个份上也是离谱了。”
　　这能不离谱吗？
　　她和晓美焰都躺到同一张床上去了——嗯，同一张床，不同批次。
　　“刚开始知道这件事情的时候，我还以为我和你的关系要完蛋了呢……”
　　美树沙耶香一顿，紧接着认真地看向了晓美焰。
　　“焰……你已经知道了那时候发生的事情，那现在……你会很讨厌我吗？”
　　语气诚恳而真挚，美树沙耶香不需要晓美焰虚假的回答，她只想听听晓美焰的心声。
　　而晓美焰也没让她伤心。
　　似乎是意识到了此刻的气氛要求“真诚”，晓美焰也就没有编织什么虚伪的谎言，只见她定定的看着美树沙耶香，语气平静而缓慢。
　　“我一开始的时候，真的是被悲伤冲昏了头脑，那时候我一直都有在想，沙耶香好卑鄙之类的……”
　　美树沙耶香有些不好意思地挪开目光。
　　“但后来，我也明白了，我其实没资格说沙耶香什么的……”
　　少女那诉说的声音混在风声内，轻柔而平缓，美树沙耶香静静的听着，晓美焰主要是在诉说她的感受，从最初得知秘密的那一刻起，到最后她放弃不再打算让上野北为难的现在，中间她省略掉了一部分……咳咳，她也听得出来，那一部分估计有些少儿不宜。
　　“我现在已经不怪你了，沙耶香。”
　　最终，得到的答案也是让人安心了不少。
　　美树沙耶香和晓美焰十指相扣着，那双海蓝色的眼睛蕴藏着复杂的情绪，她确确实实伤害了晓美焰，那样特殊的经历绝对给晓美焰带来了心理上的打击。
　　“沙耶香，我现在知道我想要什么了。”
　　“你也真是的啊，别太宠着那个混蛋了……”
　　听完了晓美焰的想法之后，美树沙耶香也明白了，她现在说的话对晓美焰来说恐怕是没有劝说的作用的。
　　为什么有人能如此依赖着另一个人呢？
　　她从晓美焰的话语中感觉到了这样浓浓的“依赖”。
　　美树沙耶香爱着上野北，而晓美焰也爱着上野北，但这两人的爱却又是有所不同，性格与经历使然。
　　对于美树沙耶香来说，多一个喜欢的人，这个地球依旧转，少一个喜欢的人，这个地球也不会因此而停下，她经历过的事情让她看得更开，也让她无法真正理解晓美焰这种过分的依赖。
　　同样是深爱，她会在上野北为恶的时候选择一拳把他打醒，而晓美焰则是会选择纵容甚至是协助上野北为恶，这或许就是两人之间的区别了。
　　但是，她依然选择了尊重晓美焰的爱。
　　“这下，我们就都是笨蛋了。”
　　可不是吗？
　　“啊啊，我嫉妒了啊，焰这么香香软软的美少女啊……”
　　首先，把晓美焰缠住再说。
　　物理意义上的缠住——美树沙耶香笑着靠向了晓美焰，手臂环过少女的腰肢，靠在了少女身上。
　　咳咳，有一件事情是得说清楚的，虽然她经常对鹿目圆动手动脚的，但那都只是玩闹，而她现在对晓美焰做的事情也是一样，都是为了“气氛”而采取的行动。
　　她不搞同性，也不可能因为上野北的关系而去和晓美焰相亲相爱，这就跟群聊里人均击剑大师，但线下真基佬没几个一样，真让她去当姬佬……那可太膈应人了。
　　她当不来，她顶多就扮一个假姬佬，嘴上占点便宜就差不多了。须知她连下手都是很讲分寸的，最多就是抱一抱啊，或者挠一下痒痒之类的，不然这几年来鹿目圆早该被她给吓跑了。
　　鹿目圆还是很保守的，这种事情对鹿目圆而言显然已经超出了一般的刺激的范围了。
　　“但话又说回来……以后该怎么分他啊？”
　　美树沙耶香另一只手摩挲着下巴，仰头看向天穹。
　　“一剑把他劈成两半？不行不行，那样你还不得伤心死……”
　　这有点小恐怖的幽默让晓美焰睁大了眼，但美树沙耶香也有及时纠正这只是玩笑话。
　　就这么和和气气的坐着，说了很多乱七八糟的事情，这期间也没见到上野北经过，要是他这时候经过的话，这里的氛围也会在瞬间变得不一样吧？
　　哼，像他那么聪明的混蛋……可不会在这个时候路过这里，对吧？
　　感知到她和晓美焰坐在一起，这还不得直接疾走？
　　而这段时间也是一直持续到了鹿目圆的到来。
　　当晓美焰轻轻戳了一下美树沙耶香，提醒粉发少女正从那边走来。
　　“沙耶香、焰——”
　　鹿目圆还朝着这边挥手了。
　　晓美焰拿起手机，看了一眼此刻上野北的所在地——他已经是差不多到校了。
　　将手机放回包里，而后是跟着美树沙耶香一起站了起来。
　　“抱歉，我又是晚到了。”
　　眼见着美树沙耶香和晓美焰从椅子上站起，鹿目圆也是停下了脚步，她一脸喜悦的看着这两位好友，这个周末她可是没见过她们。这么熟悉亲近的人忽然有两天没见，再一次见到的时候当然是会很开心了。
　　美树沙耶香点点头，笑着快步走了上去。
　　“沙耶香身体好些了吗？”
　　然后，鹿目圆的这句话就差点让她有些绷不住，她有些失态地咳嗽了一声，但面对好朋友的关心，她也不能不回答是吧……
　　“嗯！好很多了呢……”
　　有些背德的少女不自觉整理衣领，她拉着校服的领子往内遮掩，明明昨晚留下的痕迹已经是清洗干净了，但此刻站在鹿目圆面前，还是会有一种心虚以及害怕暴露的心理啊。
　　明明皮肤是白白净净的，而上野北也不是直接咬，不可能留下吻痕才是。
　　但是……
　　美树沙耶香又是有些不放心，整理了一下校服。
　　晓美焰的反应也有点类似。
　　“你们……都怎么了吗？”
　　只剩鹿目圆不解地眨了眨眼，面露好奇。

第462章 热血笨蛋不好吗？
　　今天他也是有些在意。
　　目眸光在美树沙耶香和晓美焰之间打转，最终确定了两人没有爆发过分的冲突或者矛盾，事实上，当两人和和气气走进教室的时候，上野北还真的是松了一口气。
　　这也一来……他也能放心不少了。
　　‘你这家伙，福气是真的好……’
　　丘比趴在桌上，聆听在少女们的心灵感应，它没有实时转播给上野北，而是自己偷听着，有时候少女的对话就是少女的秘密，上野北并不需要知道全部，他只需要知道他该知道的就足够了，知道得太多的话，会让别人没有隐私可言。
　　‘这一点没办法反驳呢……’
　　上野北翻了一页书，承认了丘比所说的话。
　　‘只不过，今天貌似有些奇怪呢……’
　　‘你终于察觉到了吗？’
　　‘这是肯定的啊，小渚都摸到我身上了，我居然还没有反应……嘶，我原来是那种一睡着了就直接睡死的人吗？’
　　‘肯定不是啊~’
　　那究竟是怎么一回事呢……
　　上野北摩挲着下巴，一时之间也想不明白他昨夜为何会如何没有防备——一般来说当百江渚缠住他的手的时候，他就该惊醒了才对……
　　‘是你又做了什么奇怪的梦吧？’
　　‘还真有可能，昨晚我好像真梦见了什么……但很遗憾，居然记不清楚了。’
　　这就让人有些纠结了，这种“明明记得自己做了一个梦，但偏偏想不起梦境内容”的心情，可不是一般的糟糕。
　　‘算了，不用太在意了，想不起来的东西再怎么想也没用啊……’
　　心态放宽一点，他好歹也是一个幸运值MAX的男人，连柴刀都被他给躲过去了，还有什么事情是他躲不过去的么？
　　有这个时间纠结梦境里究竟发生了什么，那还不如多管一管现实。
　　‘你现在敢过去跟她们一起吃午餐便当么？’
　　‘不敢，完全不敢。’
　　晓美焰、美树沙耶香这两人单独坐着的时候，他都敢凑上去，但这两人如果是待在一起……他得是吃了熊心豹子胆才敢上去搭话——真不怕被美树沙耶香用死鱼眼瞪死啊？
　　至于多人运动？
　　反正他是不会提出来的——他得是活腻了才敢说出这种话。
　　真当他可以说出“你来的正是时候”这样的话吗？
　　‘其实也并不是不可以，焰的话……只要你强烈要求的话，她还是能答应下来的。’
　　但美树沙耶香会给他一脚，接着把他直接塞进垃圾桶里。
　　况且—月费群8!!"?5",:'7６?!..;6?",""3?,"４,!;:;42—
　　‘那样做焰绝对会很不开心吧？就算是答应下来了，那也是抱着不情不愿的想法，那样又有什么意义呢？’
　　被迫分享已经是一个非常难跨越的坎了，又何必再这样提醒少女们呢？
　　‘让焰伤心的事情……还是算了吧，真提出这种要求的话，我觉得我都该找个地方跳进去把自己给埋了。’
　　仗着晓美焰对他的“溺爱”而为所欲为？
　　太渣了——这可不行。
　　他就乖乖的照着她们的意愿走下去，这才是打出Happy End的办法啊。
　　现在，百江渚倒是安静了不少。
　　小小的布偶躺在书桌里，也是让人比较放心的了。
　　现在真正要顾虑的，应该是巴麻美的事情。
　　‘想好怎么跟麻美说了吗？’
　　‘想好了，但又没完全想好。’
　　上野北单手托腮，眸光与鹿目圆交错而过，粉发少女朝他露出笑容，而他也是稍稍点头。
　　‘麻美学姐啊……她可是一个活生生的人，如果说是galgame角色那还好说，毕竟台词和选项都是既定的，再怎么样也不会脱离‘设定’，但活着的人……人可是复杂而多面的，我也无法预测到时候她究竟会想什么。’
　　上野北不紧不慢的说着，他要面对巴麻美了，即便丘比已经把巴麻美的“特征”都告诉给了他，但他也不敢说他完全理解了巴麻美。
　　只能说，现在是勉勉强强能看明白巴麻美的内在吧？
　　‘到时候啊……其实还是看我怎么随机应变吧？麻美学姐的态度很重要，如果可以的话，我是希望她能理智一点的……’
　　人嘛，就是这样……
　　在巴麻美给出反馈之前，他的猜测永远都只是猜测，他已经竭尽所能地去思考怎么处理这件事情了，但最后能否圆满解决，还是得看巴麻美对这件事情的接受能力。
　　‘你还有焰的魔法……’
　　‘在这种事情上动用这个魔法，真的是正确的吗？
　　上野北反问一句，站在他的立场来看，他肯定是希望巴麻美能以她的信念真正跨过这道难关，但他其实也不是完全的坚定，在他心中，巴麻美的生命以及他本人的看法……哪个更重要，当然是很清楚的。
　　‘我是这么说了，但到时候啊……还是看看麻美学姐的想法吧？’
　　他会给巴麻美一个选择的。
　　上野北不是一个迂腐的人，他并不乐意动用记忆操控的魔法为他自己获取便利，但真的遇上“必须使用”的情况时，他也不会犹犹豫豫不敢动用。
　　他总不能看着悲剧在他面前发生，对吧？
　　‘这也算是一个兜底的技能了……’
　　*
　　【诶？要跟麻美学姐说出真相了吗？】
　　当天中午，四个魔法少女就被拉进了一个群聊——巴麻美大拯救行动。
　　【我很想吐槽啊，这个群聊名字是怎么一回事！】
　　美树沙耶香揉了揉额头，颇为不解的看着这个群聊名称，在她眼中巴麻美一直都是那么可靠，她觉得巴麻美对这件事情的接受能力应该是足够的，直接上去跟她说就行了，至于这么鬼鬼祟祟么？
　　【嗯，这个群聊名字，确实有点奇怪呢……】
　　不明真相的鹿目圆自然也是吐槽了一句，她的看法和美树沙耶香差不多，她们两个都是“麻美学姐超可靠！”的立场，在遇到了困难都常常会想起巴麻美，因此都是觉得巴麻美绝对是一个可靠的前辈。
　　【但为什么把我也给拉进来了啊？】
　　远在校外的佐仓杏子皱起眉头，但看在上野北的面子上，她也没直接退出去。
　　仰起头，目光聚焦在快餐店的“周一特惠”上边，这时候佐仓杏子才深切的意识到——现在已经是周一了，离四月三十日，也只剩下九天的时间了。
　　要面对魔女之夜了，所以想争取在最后的战斗到来前解决掉巴麻美的心态问题么……
　　呵，也是，有些事情说清楚也是好的……别到时候巴麻美在战斗中“逞强”，那就真得出大问题。
　　【那是因为杏子现在也是见泷原的魔法少女小组成员啊，别太介意这种小细节。】
　　上野北趴在护栏边上，看着佐仓杏子的发言，想象着红发少女那一脸不耐烦却又还是盯着手机看的画面，顿时就觉得有些喜感。
　　而他说的话也是真的，现在他就是把佐仓杏子当成了见泷原的魔法少女来看——现在是预备役，将来战胜了魔女之夜之后，丘比就会帮忙让佐仓杏子待在见泷原生活，到时候她就真的是实打实的见泷原魔法少女了。
　　佐仓杏子显然还不清楚她已经被安排得明明白白了，现在正一脸无趣的跟其他魔法少女聊着，也没有大概的话题方向，因此说着说着话题明显就偏了。
　　【我这边都发现了两只魔女的踪迹了，现在正在追踪其中一只，另一只的魔力痕迹残留我就把位置发给你们，如果下午我还没收拾掉它们的话，你们可以赶过去找一下另外一只。】
　　追踪魔女是一件比较麻烦的事情，毕竟有些魔女是会自主移动的，它们跑起来有快有慢，遇上那种“懒的”还行，但如果遇上了那种擅长疾走的魔女……怕不是得追上一整天，有时候从一座城市追到另一座城市也是有可能的。
　　就是全看运气啊……
　　【有魔女了吗！那看来是需要我沙耶香大人去帮忙了……下午我就请假冲了！】
　　【请假……你是笨蛋吗？学生就给我做好学生该做的事情，真要狩猎魔女也给我等到放学再说！不然成天狩猎魔女，你还打不打算上学了？】
　　结果是被佐仓杏子给教训了。
　　‘她貌似是想沙耶香好好上课？’
　　‘那是，杏子还是很懂事的哦，毕竟小时候的成长环境也不好，所以其实是个意外成熟懂事的姑娘呢。’
　　上野北微微一笑，但佐仓杏子说的话也是对的，魔法少女终究只是“兼职”，尽管是所谓的“正义的一方”，但魔法少女们不可能完全扔掉自己的生活化身狩猎魔女的机器，取舍是必须得学会的技能，否则她们怕不是得整天忙活奔波。
　　【给我分清楚你的主职，你是个学生啊，笨蛋！】
　　【还是说，你只是想借着这个机会请个假？】
　　美树沙耶香回以一个恼怒的表情包，但这貌似也在一定程度上揭露了少女的想法——借着狩猎魔女的“正当理由”躲避一下学校功课，这貌似也是少女的小心思。
　　学习啊……哪有“拯救世界”有意思？
　　在魔女结界里面，她可以自由腾空，可以斩出剑气，可以喷气式突进，可以随意挥洒她的力量，这份日常生活中很难有的“奇幻经历”撩动少女的心弦，尤其是在看明白一些事情之后，美树沙耶香的想法就更加简单了——照着现在这样打下去就完事了！
　　当个热血笨蛋有什么不好吗？
　　很多主角不都是热血笨蛋吗？
　　如果不笨的话，又怎么在一些关键时刻做出“守护朋友”的举动呢？
　　‘这是一对冤家吧？’
　　‘是的哦，貌似是因为愿望的问题，杏子对沙耶香真的是很看重呢，除了你和麻美之外，她比较在意的人也就是沙耶香了吧？’
　　然后就是稍微有点好感的鹿目圆，以及普通同伴的晓美焰。
　　‘这也好啊……’
　　找个机会让她和晓美焰认识一下，她就差不多可以真正融入见泷原魔法少女这个群体了。
　　上野北他是很乐意看着少女们在这里闲聊，毕竟生活就是这样，看着香香软软的美少女们互动也是有淡淡的满足感，窥屏的乐趣可谓是非同一般。
　　但是，他瞥了一眼手机左上角的时间，再聊下去的话，这里可就没时间给他安排了。
　　【这些事情还是待会再说吧，偏题了哦，各位。】
　　他也是个面子果实能力者，一句话说出来，整个群都安静了不少。
　　【现在的主题，还是说一说关于麻美学姐的事情吧，现在已经很明显了吧？我是打算在今天把事情的真相告诉给麻美学姐，到时候，我会过去跟麻美学姐说明一下。】
　　【诶？自己吗？不需要我们跟过去吗？】
　　【是啊，不用大家一起过去吗？】
　　鹿目圆抬头看了一眼晓美焰，又是看了一眼美树沙耶香，按她的想法，现在应该还是大家一起过去看着巴麻美，给她鼓励才是。
　　【这个嘛……我也想过，但其实我是想比较正式地跟麻美学姐说这件事情，我们算上小渚和丘比的话，都已经有七个人了，七个人围着麻美学姐……那场景完全就是噩梦吧？】
　　况且，有时候鹿目圆认为的“安慰”，对巴麻美来说可能并非如此。
　　她们有些人可是巴麻美一手拉入坑里的，巴麻美在知道真相后再见到她们……现在还是不太稳妥。
　　这些说辞还都比较勉强。
　　上野北平静的注视着手机屏幕，他是有“控场”能力的人，一旦现场发生了什么事情，他有充足的信心能够压制住巴麻美，而且之前也思考过了，假如真的难以控制场面的话，他很可能会动用一些特殊手段来让巴麻美“冷静”一下。
　　这种“冲突”之类的场景，还是尽量别被她们看见吧。
　　毕竟，巴麻美并不像她们想的那样坚强。能少了解一点前辈的“黑历史”，也算是稳固一下巴麻美在她们心中的形象。
　　这也是他一向的作风——考虑到女孩们的想法，以及可能会出现的“意外”，他其实是挺乐意单独去面对女孩们的，那样方便处理一些事情。
　　之前想过带上晓美焰，那也只是“顺带”，也是不想让知情的晓美焰多想，而她既然拒绝了，这也是一件好事吧……
　　上野北想把这次的“众审”，简化为“安抚”

第463章 这是大人的秘密
　　最终的结局，还是朝着上野北所期望的方向发展了。
　　他会独自去见巴麻美，只不过那大概得是在晚上的时候。
　　‘是打算先让麻美有心情吃完饭么？’
　　丘比的吐槽也有几分是他考虑到的，但可别认为这就是全部的原因了。
　　主要来说，还是综合考虑大家的空闲时间，毕竟也不能不管三七二十一就直接A上去吧……
　　‘想了想，居然还是你说的话最有道理。’
　　好吧，也算是无心插柳柳成荫了。
　　就当是给巴麻美最后吃顿好的了——上野北相信在真相后的一段时间里，巴麻美恐怕都不会有很好的胃口，至于这种刚刚受到冲击的时刻，如果不是提前先吃好饭，巴麻美恐怕是得一下直接饿到明天。
　　‘饿一饿说不定也是好事哦，有时候太饿的话也是会遗忘掉糟糕的坏心情的，只要一心想着填饱肚子，那就没余力去悲伤了哦。’
　　这话说得……有点道理。
　　但他也不可能真去刻意不让巴麻美好好吃饭就是了。
　　放学时间，上野北还是被拉着一起行动了，梦寐以求的“独狼生活”又是大失败了，躲在他书包上的百江渚已经无聊到想打呵欠了。
　　她是想出来溜达溜达的，毕竟跟魔女们比划两下其实还是很有意思的，尤其是上野北变强了，他供给给她的可使用魔力就变多了，这也就意味着她百江大人也是迎来了一波版本强化，这时候去和魔女玩就只有她虐对方的可能，而不会被反过来干翻。
　　这乐趣不就来了么？
　　炸鱼是真的快乐。
　　但这里终究是多了一个巴麻美，只要还有一个魔法少女没能接受魔法少女的真相，百江渚就不能在这种场合里直接登场，在这个角度来看，百江渚还是挺希望巴麻美能够挺住真相的冲击，然后早日接受真相的。
　　但不管内心怎么想，现在的百江渚都只能是“旁观”。
　　唔……明明想跟大哥哥有更多的回忆的说……
　　事实上，当上野北开始战斗的时候，其他魔法少女就看出不对劲的地方了。
　　他的魔力明显变多了。
　　尽管同样是用魔力肆意击溃敌人，但细心感受，依旧是能察觉到那涌动着的庞大的魔力量，这一点在美树沙耶香诧异地指出之后，也得到了上野北的承认。
　　巴麻美挑起眉毛，少女双手抱胸更显得身材优美，这时候的她也是不由得侧目凝视。
　　忽然想到，上野北隐藏的事情会不会就是这个？
　　对于魔力上限恒定的魔法少女来说，魔力上限的增多确实是一件大事，但仔细一想，巴麻美又是觉得这不太可能——晓美焰的魔力可没有增加，现在就上野北表现出来魔力增加的情况，他其实也不是魔法少女，他魔力上限增加了，不意味着魔法少女也可以跟他一样有变强的机会。
　　况且，如果真的是这件事情的话……
　　去往别处追击魔女的佐仓杏子自然不在场，而鹿目圆则是掩嘴惊叹。
　　“阿北的魔力增加了？为什么？”
　　如果后辈们隐藏的秘密就是事关魔力的，那鹿目圆不应该表现出这种“好奇”，她也是知情人员之一，由此推断这个“魔力上限的增加”应该是另一件事情了。
　　巴麻美旁观着，并细心地做出推测，说起来今天上野北就要告诉她事情的真相了，她现在想这些……貌似也有些多余？
　　但对周围事情的观察也成了她的习惯了吧？
　　这可是一个好习惯哦，在战斗的时候或者是在日常生活中，细心观察都是很有帮助的。
　　就像之前，如果不是她细心的话，她还不一定能确定有男生前往了晓美焰的家里呢。
　　“这个啊，是属于大人的秘密，小圆暂时就算了吧，知道得太多可不是好事。”
　　是的，这个人间之屑直接就把一部分答案贴到了鹿目圆的脸上。
　　‘真该说不愧是你吗？’
　　‘过奖过奖。’
　　和丘比的对话仅发生在一瞬间，上野北轻轻甩了下手中的长枪，随意构造起来的武器在瞬间化作泡沫消散，紧接着他随意地甩了一下手掌，一把崭新的刀剑又是自掌心浮现——用起来怎么用不说，帅肯定是最首要的。
　　当然，上野北也是有分寸的，他也不至于傻到在众人面前直接抽出美树沙耶香的剑亦或者是晓美焰的弓，他只是照着以往那好玩的性子耍耍，除了晓美焰稍微有些脸红之外，其他人都没什么反应。
　　“这算什么回答啊？不就是魔力的增加吗？怎么就变成大人的秘密了？”
　　不知道的粉发少女，还以为她的青梅竹马是跟她在开玩笑呢。
　　这也确实是玩笑吧——一个很恶劣的玩笑。
　　将来有机会的话，他肯定是得负荆请罪的……但说起来，他还是倾向于“不被发现”的选项。
　　手中的刀刃伴随着魔力的注入而轻轻颤动，挥舞间卷起狂涌的气流，上野北朝着天端的魔女冲刺而去，攻势如接连不断的狂风骤雨，在美树沙耶香面前还能斗个“旗鼓相当”的魔女在眨眼间化作无数的碎片爆裂开来，整体就像是被无数利刃切割，扭曲的身体残骸还伴随着汁液般的粘稠液体，一眼望去让人心生不适。
　　而伴随着魔女尸体一同落下的，是沐浴着魔女之血的身影，孤高的黑色骑士落在大地上，钢铁短靴发出清脆的声响，那猩红的V字型裂口闪烁不定，这狂野的姿态又是令巴麻美有些头疼地扶住额头。
　　说了多少次了，魔法少女这边是“正义”阵营的啊……
　　“这个可是实话哦。”
　　上野北头盔下露出一抹狐狸般的笑容，而会错了意的鹿目圆则是脸颊绯红，倒是美树沙耶香似乎是想到了什么可能，只见她有些恼怒地瞪了上野北一眼，可惜的是这点威慑力还是不够的。
　　“我强烈投诉啊，麻美学姐！上野这家伙的实力已经完全超模了吧？他一认真起来连魔女都很少有能在他手里活过两个回合的，让他出手完全就没得打了啊……”
　　这样吐槽了一句——整个角色的强度已经超出版本太多了，上野北都能在魔女群里开无双了，这也看着越是会觉得她很废材啊……
　　可恶，别在别人为数不多能够自豪的领域剥夺别人的自信啊！
　　但这种事情嘛……巴麻美也是没什么办法的。
　　总不能说这是上野北太强的错吧？
　　“有时间可得好好说一下啊，上野同学。”
　　“啊？说什么？”
　　“关于魔力变强的事情，别太糊弄了，说不定类似的方式也能对魔法少女起作用呢。”
　　上野北眼皮一跳。
　　不，这件事情……和她想的完全不一样。
　　*
　　【已经解决了么？】
　　【解决了，多亏杏子提供了地点啊，不然想追踪起来还指不定得多麻烦呢。】
　　佐仓杏子随意地踢了一下石子，暖黄色的余辉照在水面上，这平缓的河流骤然蒙上了一层淡淡的金色，看上去也是别有一番风味。
　　不规则的石子落入河流，过分平稳的河水可冲不走它，于是这颗石子就是这样慢慢沉进了湖里。
　　【那看来你们那边运气还是挺好的，我这边才是麻烦，这魔女可真会跑，从你们那边开始整整跑过了两个城区，简直就像是生怕跑的少了会死一样……这么活跃的家伙也是少见了。】
　　佐仓杏子拿着手机，她正在和上野北打电话，这通电话还是她主动发起的，而现在将谈论的话题往这个方向引……这个她原先是没想过的，只不过是临时拿出来过度一下罢了。
　　她真正想说的话啊……
　　佐仓杏子凝望着前方的河水，夕阳已经彻底沉下去了，现在整个天空都在渐渐的变暗，这是黑夜即将到来的征兆，而她就像是闲聊家常一样跟上野北说了很多“多余”的话。
　　这很反常啊，她可不是喜欢说“废话”的人。
　　或许，也是她想说的话终究是有些太“直白”了吧？
　　是啊，只要一说出去，就完全是把心中所想告诉给上野北了。
　　少女慢慢的呼吸着，直到某一个时刻，她将整个话题都聊完，本该是想另一个话题接上，但她此刻却是稍稍一顿，有时候决心就是这么下来的。
　　【喂，你那边现在还有别人么？】
　　【我这边吗？当然有了，嗯哼哼……丘比一个，小渚一个，总共是三人。】
　　也就是“没有别人”……这就行了。
　　佐仓杏子微微一笑，这家伙……怎么说起话来还骚里骚气的？
　　这样古灵精怪的男孩，有时候真像童话故事里的“妖精”，惹人喜爱。
　　【你今晚就打算去找麻美了，是吧？】
　　佐仓杏子缓缓开口道，她尽可能让她的语气显得稀松平常，否则她还有点担心对面那个混蛋会直接笑出来。
　　【嗯，我已经跟麻美学姐说好了，大概是晚餐后的那段时间，我会找过去，我打算借着这次机会把麻美学姐的事情解决一下。】
　　电话的这头，佐仓杏子自然是点点头，上野北是有明确的规划的，她也不是不相信这个随机应变能力极强的机灵鬼，但有些事情她还是想听听上野北究竟是一个什么样的回答。
　　【对于这月费群?:;:!85;:"?76,?!',6'.''.3!'?4.,;'!4２种事情……你有充足的信心吗？】
　　佐仓杏子在说出这句话的时候，却是出乎意料的感到了平静，眼前的世界已经是渐渐的黑了下来，她是时候该回去找个亮点的地方待着了。
　　【充足的信心……】
　　【对，你有信心安慰好麻美吗？相信你也看出来了吧，麻美那家伙……有时候就是出乎意料的“幼稚”，你有把握能够安慰好这也的她吗？】
　　最终透露出来的情报，就是佐仓杏子很在乎巴麻美。
　　佐仓杏子将手机放在耳边，或许当她打通上野北电话的时候，她的内心已经是看开了，剩下的就只不过是她个人的“倔强”罢了。
　　【我要说没有绝对的信心，你会原谅我吗？】
　　【没什么原谅不原谅的说法……其实我也知道的，这种事情从来就没有什么绝对。】
　　在往回走的路上，可就没有再遇上魔女了。
　　巴麻美是人，佐仓杏子是人，而看上去“无所不能”的上野北其实也只是人……人可是善变的，而且人的力量也是有限的，这一点她早就明白了。
　　但是，有些事情并不是她想就能忽视的。
　　知道了没有什么“绝对”的说法，但一想到要面对真相的人是巴麻美……佐仓杏子就觉得她该做些什么。
　　【我其实是想拜托你一下，能尽量保护好麻美吗？】
　　能明显感受到，手机屏幕另一端，那个少年的呼吸似乎是停顿了那么一瞬。
　　是诧异么？
　　还是会因为她的这一句话，而萌发出“喜悦”的心情呢？
　　她一向直率，但也不是说她情商很低。
　　【总之，麻美的战斗力还是挺强的，有她在的话，度过魔女之夜也就更有把握了，你这家伙可别把人家的希望给安慰没了，要是麻美失去斗志的话，我可得找你好好谈谈了。】
　　她不希望看见一脸颓废的巴麻美就是了。
　　【嗯嗯，那是一定了，杏子……】
　　【打住，这时候可别给我说什么恶心的话，我听着不爽。】
　　【我还没说呢。】
　　【没说我多半也能猜到你想说什么……总之，现在就是先给我别说话。】
　　就这么粗鲁地打断了上野北的讲话，佐仓杏子有些不自在地瞥向了一边。
　　【还有，可别把麻美给安慰到床上去了，你这家伙该不会对麻美也有想法吧？】
　　这也算是一种警觉么？
　　上野北的回答……当然是有他的风格了。
　　【啧，一下就被看穿了么？】
　　真是过分啊。
　　【到时候你被麻美把头给摘下来，我可不会帮你的。】
　　稍微警告一句——巴麻美可不是上野北能够随便招惹的，要是敢玩弄巴麻美的少女心的话……后果自负。
　　【到时候记得帮我收个尸。】
　　这个家伙……
　　啧，老渣了，该杀！

第464章 你也乐在其中
　　现在啊……
　　窗外的夜晚很是平静，高级公寓所在的住宅处远没有商业街那般热闹，上野北坐在玻璃桌前，而巴麻美则是端过来三杯红茶——第三杯红茶还是她贴心地为丘比准备的。
　　“谢了，麻美~”
　　这小家伙……也只有在这个时候会这么热情地跟她打招呼了。
　　但不管怎么说，丘比的感谢还是让巴麻美很受用的，只见金发少女缓缓坐了下来，那张明媚的笑脸正对着两人。
　　这位让人倍感可靠的学姐啊……
　　“结果就是上野同学一个人过来吗？我还以为至少焰会跟过来呢。”
　　“麻美学姐也希望焰过来吗？”
　　“也？”
　　“嘿嘿，我一开始也是希望焰能够过来的，如果她在的话，我们之间的氛围可能也会好一点……多出一个人，始终是有点不一样。”
　　究竟哪里不一样……大概就是朋友三人和孤男寡女之间的区别吧，现在单独跟学姐辈分的前辈坐在一起，感觉还是有些许微妙的区别的。
　　上野北小啜一口，甘甜的茶香让他精神一振。
　　“麻美学姐的手艺一如既往的棒呢！”
　　然后，是即将要说出口的事情。
　　“可能有些冒犯，但麻美学姐能先把你的灵魂宝石交给我吗？”
　　“要灵魂宝石？”
　　“既是清理一下污秽，也是做一个小小的保险。”
　　上野北手臂挪动，双手交叉遮在唇前，他的表情看起来认真了不少，严肃的态度让巴麻美愣了一下，也是有些紧张了起来。
　　“好的。”
　　这件事情无需多说，上野北她还是信得过的。
　　巴麻美美目流转，视线在丘比身上匆匆扫了一下，它此刻正安安静静坐在红茶前，白瓷茶杯里的茶水倒映出一个模模糊糊的倒影，这是她发现丘比也是连尾巴都不晃了，此刻正一脸平静的注视着她。
　　看起来……真的是很重要的事情。
　　也是，不重要的话，她也不会被拖到今天了。
　　手中的灵魂宝石是暖黄色的，见泷原四个魔法少女，她们的魔力性质各不相同，而身为魔力根源的灵魂宝石自然也是不同的，巴麻美将灵魂宝石送到了上野北手上，指尖轻轻触碰到上野北的手掌，但又在刹那间收了回去。
　　她很讲礼貌，在知道上野北是鹿目圆的青梅竹马的现在，她也是注重分寸，尽量不和上野北有暧昧的动作。
　　巴麻美绝对是一个尽职尽责的好学姐……这个没人有意见。
　　指肚轻轻摩挲过灵魂宝石的表面，那不明显的污秽北瞬间吸引并吞噬殆尽——他在狩猎魔女的时候刻意大量地使用魔力也是为了这个，一次性将魔力挥霍出去，然后再从魔法少女身上取回来，也不用一点一点挤，那样感觉上挺麻烦的。
　　暖黄色的光芒仿佛能带给人真实的温度，上野北揉捏着这颗灵魂宝石，而这个动作在巴麻美看来则是有些奇怪，她的表情变得有些好奇，出于对上野北人品的信任她没往暧昧的角度想，她只是在不解上野北为何会对一颗宝石露出这样的表情。
　　‘很美的光芒，可惜麻美的内心并非是真的如此温暖……’
　　上野北一下握紧宝石，黑色的眸子在刹那间流露出坚定，他凝视着巴麻美，这忽然专注的凝视让巴麻美有些不自在，只见她抬手撩起耳边的发丝，用习惯性的动作舒缓着自身的尴尬。
　　“麻美学姐，接下来我要说的事情……对你来说可能很难受，我会从头到尾把我知道的事情都告诉给你，但那时候，请你务必相信我。”
　　他和巴麻美的感情，其实并没有和其他几位魔法少女那么深。
　　或许这就是大了一岁的问题吧，就因为这一岁的差距，他和巴麻美的日常生活交集都变得很少，而且他见了她也只能喊“麻美学姐”，除非是巴麻美主动和他发展什么，否则他和巴麻美的关系也就止步于此了。
　　所以，关于他在巴麻美心中的地位究竟如何……
　　上野北是没有底的。
　　“如果我不相信你的话，我现在还会坐在这里听你说吗？”
　　巴麻美这时候反而是主动过来“安慰”上野北……也对，任她怎么想，她都不可能想到支撑起她整个人生的“支柱”从一开始就是虚假的。
　　上野北没有把灵魂宝石还给巴麻美的打算。
　　在巴麻美的注视中，上野北拿出了挂在身后的挎包，伸手将挂在背包上的小熊布偶取了下来。
　　“这个……麻美学姐估计会看着眼熟，但请尽量保持平常心吧。”
　　在室内明亮的灯光下，百江渚小心翼翼地动了一下双腿，这试探一样的抖动直接就让巴麻美露出了错愕的表情，只见她双手下意识撑在了桌面上，上身挺直起来，那双明亮的眸子里满是无法理解。
　　“这？”
　　上野北抱住了百江渚，随后打了个响指，包裹在百江渚身外的那一层毛绒绒的外套顿时散开化作了飘散的星光，而在那折射着光彩的粒子中，巴麻美的眼瞳倒映出那个软趴趴的布偶的形象。
　　如此熟悉，以至于巴麻美的瞳孔骤然紧缩。
　　“这就是我想说起的‘开始’，一切都从小渚开始说起。”
　　上野北抱着布偶形态的百江渚，巴麻美直接从原地站了起来，那双眼瞳里已经是流露出了警惕以及敌意，她怎么可能会不认识这个形态的百江渚？这不就是靠着那“蜕皮”的特性险些阴了她一手的零食魔女吗！？
　　“上野同学，你……怎么跟魔女！”
　　不对！现在是该问为什么死去的魔女会“复活”吗？
　　小渚……小渚又是谁？
　　哦，是那个新认识的魔法少女，在语音通话里她也曾经听过“小渚”的声音，那是相当清脆的稚童的声音。
　　巴麻美的脑子也是有点乱了，她看着乖巧待在上野北怀里的零食魔女，只觉得她以往所坚信的信条……从这一刻起，出现了一丝裂缝。
　　魔女……不是绝对的敌人吗？
　　如果不是零食魔女还被上野北给抱在手中的话，恐怕她已经拔出燧发枪，将枪口对准零食魔女的脑门并直接开上一枪看看这东西究竟是死是活了。
　　“先听我解释解释，麻美学姐——”
　　上野北怀里的百江渚抬起头来，直视着巴麻美那警惕而藏有隐晦敌意的目光，顿时就是觉得一阵小小的委屈，她扭头回避，紧接着转过身，将头埋在了上野北的胸膛前，只留下一个被披风覆盖着的后背给巴麻美看。
　　有些不爽，她很久没被人用这样的目光看着了。
　　虽然她对其他人也不感冒，但她好歹也是团宠——现在巴麻美不在场的时候，其他魔法少女都是挺宠她的，毕竟排除掉魔女的经历，她就是个八岁的魔法少女，标准小学二年级生，在见泷原这些魔法少女面前真就只是个没长大的小妹妹。
　　“小渚她之前可能和我们有点过节，但现在……她绝对是我们的朋友了。”
　　小家伙有些不爽地咬了一下上野北的胸膛，隔着衣服口感有些奇怪，其实咬下去也咬不到什么肉。
　　但是，就只是“朋友”吗？
　　哼，渣男……
　　“为什么……魔女能成为朋友？”
　　那难以置信的目光聚焦在上野北身上——魔女是敌人，还是无法沟通的邪恶的敌人，这是巴麻美用了好几年塑造而成的认知，上野北和百江渚和谐相处这一幕，直接就是击碎了她过去的认知。
　　巴麻美手指微微发颤，但她又不理解她为什么会这么……无法接受？
　　恐怕是察觉到了吧？
　　上野北此刻的表情还算轻松，他抱着零食魔女，说话的语气也不急不缓，这似乎都在说明着——“魔女能成为朋友”，这只是一件很寻常的事情。
　　那么，后面他想说什么呢？
　　巴麻美盯着百江渚，依旧是觉得百江渚的存在让人不快，她听着上野北的劝说坐了下来，但百江渚就坐在她面前，隔着这么短的距离和一个“魔女”坐在一起，这就像是长在巴麻美心中的一根刺，让她坐立不安。
　　上野北将百江渚放了下去，就放在他的身边。
　　“小渚的出现，是从我吃掉了小渚的悲叹之种开始……我当时吃下了小渚的悲叹之种，于是得到了小渚的魔力、魔法，以及……看到了她身为人类时的记忆。”
　　伸手按在百江渚的头上，而可爱的布偶抬起头来，那双眼睛看着他，理解了他想让她做什么。
　　“其实学姐应该也猜到了吧，世界上没有那么多巧合，我也不认识两个‘小渚’——小渚，就是跟我们一起玩的百江渚，也就是我介绍给你的魔法少女。”
　　魔女……魔法少女？
　　上野北的手掌挪开，而伴随着淡紫色的魔力灵光闪烁，这小巧的布偶也就化作了一个白发幼女，女孩那双黄棕色的眸子闪动，娇小的身体往上野北的方向挪了挪，显然是下意识躲避着巴麻美的直视。
　　巴麻美的目光在一瞬间呆滞了。
　　“麻美学姐，请不要对小渚抱有这么大的敌意吧，她不止是魔女，在成为魔女之前，她还是与大家相同的魔法少女。”
　　将这蒙在真相上的纱布彻底撕开，底下那残酷的真相就像是血淋淋的伤口，令金发少女的内心顿时震颤了起来。
　　这是一种信念被击碎的痛楚。
　　*
　　这个世界并不围绕一个人转，当上野北在与巴麻美沟通时，其他人也有各自的行动。
　　就比如……美树沙耶香和佐仓杏子。
　　“喂，我说……你居然会主动邀请我出来？”
　　坐在明晃晃的灯光下，美树沙耶香撑着脸颊，而坐在她对面的，是一位穿着外套与牛仔短裤的红发少女。
　　“这顿是你请我吗？”
　　在经历了不少事情之后，美树沙耶香对佐仓杏子的态度也是友好了一些，她晃着小腿，鼓着两腮像是正得瑟的小仓鼠。
　　她确实活泼了很多……相较于之前的“假小子沙耶香”，现在的她更加倾向于“元气少女沙耶香”，在一些细节上，那少女的风味倒是更浓了一些。
　　至少，现在佐仓杏子看她……啧，就是一个满满的小女友啊，假小子个鬼！
　　“别想了，AA。”
　　佐仓杏子可不会被美树沙耶香占便宜，美树沙耶香又不是她老婆，她还能出钱帮上野北养美树沙耶香不成？
　　“嘁，这么小气干嘛？”
　　不知道是不是错觉，总觉得这个美树沙耶香……正在跟上野北扮演的那个“美树沙耶香”越来越像了。
　　这就是“成人”之后吗？
　　等等……那上野北最开始就是那状态……又该怎么解释？
　　天生就这么……妖？
　　“我找你出来可不是为了给你请客的……”
　　佐仓杏子吃了些甜点，但看着美树沙耶香这么抱怨，也是想到了一件事——美树沙耶香这个月貌似是没什么零花钱了……她是不是真该请她吃点什么……
　　“你这表情……是终于明白我的难处了吗！”
　　留意到了佐仓杏子那迟疑的目光，美树沙耶香也是眼睛一亮，她心里看得老明白了，区区佐仓杏子，还能在情商上玩的过她吗？
　　“先别扯，听我讲话！”
　　佐仓杏子随口将这个话题带过，要不要请美树沙耶香……等下结账的时候再看看吧。
　　现在，她是有事情想跟美树沙耶香说的。
　　“你这几天……过得开心吗？”
　　美树沙耶香一愣，有些错愕地扫了一眼佐仓杏子，发现她正面无表情……这多半也是装的。
　　真是的，突然问这种问题……
　　笨蛋，大笨蛋！
　　但是，面对这种关心她的人……
　　“还算开心吧，就是上野那个混蛋，你是不知道啊，他都做了什么怨天尤人的事情，就是一个完全不专情的海王嘛……”
　　把佐仓杏子当作了可以信任的人，于是就朝她吐了下“苦水”，她也是乐意听的吧？
　　人啊……就是这样。
　　但美树沙耶香不知道的是，佐仓杏子知道的稍微多了那么一点。
　　真的就一点——晓美焰有什么事情她不知道，但美树沙耶香身上的事情……她是一清二楚。
　　“你也是乐在其中吧？”
　　佐仓杏子单手托腮，眸光投到了美树沙耶香身上。
　　蓝发少女无奈地笑了笑，最后是点头，轻声回答。
　　“嗯。”

第465章 那你又是怎么看？
　　美树沙耶香是“乐在其中”的。
　　没有想过所谓的“未来”，也没有思考过鹿目圆发现后究竟该怎么做。
　　她所想的，仅仅是抓紧“现在”。
　　已经足够了，仅仅是如此“卑劣”的活着，她就能露出发自内心的微笑了。
　　这一点是早就意识到的——她的行为并非是真的为了鹿目圆，鹿目圆与其说是她的目的，倒不如说是被她的“良知”推出来的挡箭牌，手持着“鹿目圆”这面盾牌，她才能如此理直气壮地去做一些事情。
　　所以啊，她在知道了上野北和晓美焰发生关系后，也没表现得多么激烈不可接受。
　　没打算跟鹿目圆抢上野北是真的，但她“私欲”的成分更多……这也是真的。
　　都是真的，所以她早早就说过了……她对不起鹿目圆。
　　“但上野那家伙过得可比我舒服多了……哼，被那么多美少女包围在其中，他指不定还怎么乐呵呢……”
　　然后，那双海蓝色的眼瞳又是聚焦在了佐仓杏子身上，美树沙耶香嘟起嘴，她那时候可是从上野北嘴里套出话来了的——上野北当时是跟佐仓杏子一起去电玩城了，这究竟是一个什么样的信息……那就得看佐仓杏子是一个什么样的态度了。
　　但她打算问吗？
　　哼……并不。
月?:;费群8576;:.63??..,442　　她沙耶香大人已经懒得管了，上野北勾搭再多的魔法少女和她也没什么关系，她又何苦去死盯着上野北都跟哪些女孩子走得近？
　　她沙耶香大人……今天可是堂堂正正战胜了“羞耻心”啊！
　　仔细想想这简直就是当代魔幻主义大作——她居然和晓美焰握手了……这都什么魔鬼绘图啊！
　　她昨晚才跟上野北躺一张床上，而晓美焰前天晚上也是跟上野北躺一张床上……这关系都混乱到家里去了，结果她第二天还跟个没事人一样和晓美焰握手商讨姐妹情……要命的是那时候的气氛还贼友好，两个像是看破红尘的少女就那样和和气气坐在那里，居然连大声骂一句或者是瞪一眼都没有。
　　这绝对不正常吧？
　　想想大脑都在颤抖，也是在那一次，她沙耶香大人的羞耻心算是彻底甩掉了，还有什么事情能比这样来的羞耻吗？
　　她都能和晓美焰保持默契了，这世界上还有什么事情是她忍不了的？
　　别在陪她的时候触她眉头就行了——这个海王！
　　再说了，整天关注上野北的感情生活……这是打算让她生闷气导致魔女化吗？
　　看了就生闷气，然后除了生闷气以外又做不了什么……这样下来还不把身体气坏？
　　她才不干呢——眼不见，心不烦。
　　“总之，你也别太宠着她……什么事情都顺着他的话，你很容易就会吃亏的。”
　　佐仓杏子含糊地劝告了美树沙耶香一句，而后陷入了短暂的沉默中。
　　“说起来，你觉得上野这次去劝说巴麻美……这怎么样？”
　　“劝说麻美学姐吗？说劝说就太过啦，就是普通的告知一下吧？”
　　美树沙耶香仰起头来，有些漫不经心地望了一眼天花板——佐仓杏子这个问题问得确实没什么悬念。
　　“应该没问题吧，麻美学姐本来就坚强，然后上野那个混蛋又很会照顾别人……这种就是所谓的‘飞龙骑脸’了，你告诉我，麻美学姐还能心态崩溃吗？”
　　美树沙耶香扬了扬眉毛，她对巴麻美可谓是信心十足。
　　毕竟，巴麻美是真的华丽而帅气、温柔而可靠……当初巴麻美可是她崇拜的对象，有这么一层“粉丝滤镜”，她当然觉得这件事就是小事了。
　　“我没怀疑上野那家伙的能力，我是想说……你不用小心一点吗？”
　　“嗯？小心什么？”
　　“上野啊，那家伙……你就没考虑过他会对巴麻美图谋不轨吗？”
　　佐仓杏子见美树沙耶香没能理解她这反复的暗示，最后也只能是这么直白地把话说了出来。
　　“诶！？”
　　还有这种可能吗！？
　　美树沙耶香大受震撼，她张开嘴下意识想要反驳些什么，但脑海中闪过那些话——大多都只是“上野和麻美学姐是不可能的”这样的废话。
　　“那家伙还是个LSP来着……嘶，麻美学姐身上的属性其实真挺多的，如果是麻美学姐的话，保不齐他会动心……”
　　美树沙耶香摩挲着光洁的下巴，语气中满满的都是对上野北的“信任”——这可不就是“信任”么？相信那个家伙一定会这么做啊。
　　她就没指望上野北专情过——要是真专情的话，哪还有她和晓美焰的事情？
　　“总觉得非常……微妙呢。”
　　美树沙耶香眼皮狂跳，晓美焰已经是一个很难的关卡了，她实在想象不到巴麻美加入战场后会是一个什么样的局面……直面巴麻美？那她还不得被活活威慑死？
　　在巴麻美面前，她是真不敢太皮。
　　“杏子这么关心这件事情，就是害怕麻美学姐会不小心被上野给勾搭去吗？”
　　佐仓杏子没有回答，她只是漫不经心地扫了四周一眼，眼中的冷淡让美树沙耶香忍不住扶额——这人还这能装。
　　“不过，这件事情……找我用处不大哦。”
　　虽然是觉得巴麻美加入后她就真该水深火热了，但站在她现在的角度来看——
　　“虽然说出来有些丢脸，但我勉勉强强还算是上野那边的哦，只要他不是作恶多端，我也不会去阻止他……再说了，我也不是他的女朋友，我和他……大概算是特殊的闺蜜关系吧……”
　　佐仓杏子瞪起了一双死鱼眼——就瞎说吧！特殊的闺蜜关系……这话美树沙耶香也说得出口？
　　真当别人都是笨蛋是吗？
　　“总之，我不会去介入什么，我可没这个资格去说他。”
　　虽然很对不起巴麻美，但非常抱歉——她的身心都已经是上野北的形状了，真让她去强烈反对上野北的决定，她其实也是做不出来的，顶多就是道义上谴责谴责。
　　连她自己都只是一只偷腥猫……咳咳！
　　“我可没指望你能解决这件事情……你又不能指挥上野北的身心……”
　　美树沙耶香表情一僵——喂喂喂，这种话说得就太没有意思了啊。
　　真的是在消耗友谊啊！
　　“话别说得这么直白啊，我听着已经开始难受了。”
　　这残酷的现实确实需要面对，但稍微想开一点也可以的。
　　“那你这是打算干什么，特地破费请我过来吐槽一下吗？”
　　佐仓杏子伸了个懒腰，浅绿外套下是一件纯黑的无袖背心，柔美的身体曲线展现了出去。
　　“帮你放松一下心情，然后也确实是看到了你这家伙过得还行……”
　　佐仓杏子呼出一口气。
　　“既然还行，那就这样过下去吧。”
　　然后，她就听见了美树沙耶香的碎碎念：
　　“明明就还有关心麻美学姐……承认一下就有那么难吗？”
　　脑门蹦出一个十字路口，但考虑到现在是公众场合，佐仓杏子还是忍住了一拳打在美树沙耶香脑袋上的冲动。
　　但她啊，貌似还真的是很在意这件事情。
　　是啊，她为什么会想要提防巴麻美喜欢上野北呢……明明这就只是一个“可能”而已，不是吗？
　　就为了这一个可能，她居然主动跟上野北提了一嘴，然后又来美树沙耶香这边找“安慰”……她现在是在想什么啊？
　　鬼知道，但一想到上野北可能会和巴麻美走在一起……怎么想怎么别扭！
　　烦死了。
　　佐仓杏子这带着几分惆怅的表情进入了美树沙耶香眼中，蓝发少女微微垂眸，淡蓝的发丝一时之间也遮蔽了视野，看着佐仓杏子这么关心上野北这边的事情，她其实也有些在意。
　　尤其是……佐仓杏子其实也总往上野北那边跑，不是吗？
　　“说起来啊，杏子……”
　　“嗯？”
　　“关于上野……你是怎么看的？”
　　佐仓杏子猛地转过视线，却看到美树沙耶香正低头拿着勺子，一下又一下地搅拌着杯中的柠檬水。
　　啊哈哈，其实她是很想知道啦，一直以来都这么关心着她的佐仓杏子……究竟是怎么看待上野北的。
　　是普通的朋友吗？
　　是关系好一点的损友吗？
　　还是……
　　伴随着勺子的搅动，清澈的水面轻轻荡漾，一圈又一圈的波纹徐徐散开，少女的半张脸倒映在水光中，却被这水波撕扯得面目全非。
　　啊，这个问题啊……
　　佐仓杏子手指轻点着脸颊，暂时没了声音。
　　美树沙耶香知道了答案。
　　*
　　【我和杏子在外面吃东西啦~】
　　原先是想在群里表露一下对巴麻美事情的在意，但没想到一下子就炸出了美树沙耶香和佐仓杏子。
　　鹿目圆微微睁大眼，望着美树沙耶香发出来的照片，一时之间只觉得小腹有些许空虚——在大半夜的发这种图片是想杀死人是吗！
　　【小圆要的话，也是可以过来的哦~】
　　其实她是觉得不该这么的……欢快吧？
　　毕竟麻美学姐那边还在说真相呢……
　　【这种时候还是该相信麻美学姐吧？再说了，上野那个笨蛋也把事情自己揽过去了，我们也只能干坐着啦……所以，这叫合理运用时间！】
　　归根到底，还是她现在待的地方氛围太悠闲了。
　　【焰现在又在做什么呢？】
　　【呃呃……我在看之前漏掉的书……】
　　毕竟是休学了大半年，不抓紧时间可不行。
　　手机的后台，上野北的定位点还待在巴麻美的高级公寓内，从三十分钟前他就到达了巴麻美的公寓，现在还是没出来。
　　晓美焰念头一顿，又是不由自主想到了丘比在她和上野北面前说过的话，巴麻美是一个很大的问题。
　　但是，上野北是能合理解决这个难题的——她一直都这么坚信着！
　　【说起来，你们有谁知道上野那家伙的生日么？】
　　刚打算把手机放下的晓美焰忽然一顿，这时又默默地将手机给拿回了面前。
　　书啊……等会再看。
　　【嗯？沙耶香怎么突然问起这件事情了？】
　　鹿目圆微微挑眉，这个所谓的“有谁”……除了她还能有谁？
　　她也是真的好奇——美树沙耶香这算是在关心上野北吗？
　　【哼哼，他现在好歹也是重要的人形净化器啦，记一下生日到时候给他答谢一下还不行吗？】
　　这么说倒也不是没道理……
　　鹿目圆抬头看了一眼群聊名——这里确实是为了巴麻美而建的群聊，也就是说上野北同样在这里面……这只要翻一下聊天记录就能看到的吧？这么直接说出来真的好吗？
　　况且，为了巴麻美而建的群……话题中心完全不在巴麻美身上。
　　不过，如果是要对阿北好的话……
　　【阿北的生日……唔，还是比较晚的，十二月二十七日。】
　　【嗯！？】
　　晓美焰的视线也是凝固了。
　　【等等，那家伙的生日在十二月份？】
　　从美树沙耶香的回答中也能感受到她现在的心情——难以置信。
　　【他今年是十四岁吧？】
　　【是哦，阿北是十四岁。】
　　晓美焰捂住了嘴角，她渐渐明白了一切。
　　手掌遮掩下，粉嫩的嘴唇微微勾起，露出一抹调皮的弧度。
　　【上野出生这么晚？他站我面前还得叫我一声姐姐是吧！】
　　不妙，就算是隔着屏幕，也能想象到美树沙耶香双手叉腰洋洋得意的模样。
　　【理论上……是这样的，但阿北应该是不会叫的……嗯，应该不会。】
　　鹿目圆想到了她自己——她的生日是在十月三日，理论上她是能叫上野北喊她姐姐的……但实际操作起来，就算是小时候她都没能忽悠住上野北，更何况是现在？
　　但不管怎么说，这个从鹿目圆这个青梅竹马口中流出来的消息，还是很有价值的。
　　至少，她是成功引起了其他三名那复杂的思绪。
　　【看之前那么沉稳，还以为会是个兄长系的角色来着，结果是个弟系啊……】
　　或许和“妹系”有异曲同工之妙？
　　【咳咳，沙耶香，阿北是在这个群的……】
　　美树沙耶香表情一僵。

第466章 你能告诉我为什么吗？
　　“冷静一下吧，麻美学姐。”
　　尽管上野北就在那个群聊里，但现在的他可没有精力去管群里的事情。
　　正如他想的那样，麻烦的事情，由他来背着未尝不可。
　　‘这种想法……真的得被小圆追着敲脑袋哦？’
　　但又有什么办法呢？
　　他的性格使然吧？
　　困难痛苦的事情由他来背负着就行了，反正无论是面对什么样灰暗的世界，他都有露出微笑的勇气。
　　上野北握住灵魂宝石，手上没用多少力气。
　　巴麻美已经是站了起来，脸上的表情是如此的复杂而崩溃，她自始至终都在传递着一个信息——她无法接受。
　　“这种事情……是假的吧？”
　　就像是在期望着什么，也像是溺水的人想要恳请他人不要抽走那一根救命稻草，巴麻美以如此明显带有目的性的语气朝着上野北呼喊，只是在祈求他能给她一个她想听到的答案。
　　情绪的火焰烧得比想象中要旺盛。
　　没让其他魔法少女跟过来是对的。
　　灰暗的情绪如野草般在巴麻美心中疯长，也像是覆盖天空的铅云被风暴推着，在转瞬间将原先晴朗的蓝天覆盖，那双黄暖色的眼瞳前，长长的睫毛正在止不住颤动着，就跟少女此刻的心一样。
　　但这样的说法……连她自己都骗不过吧？
　　巴麻美将视线就放在一边坐着的百江渚身上，女孩的容貌稚嫩而可爱，假如是在“正常”的场合见到百江渚，巴麻美可能还会多用赞许的眼光看待百江渚，但现在……她看着百江渚，心中却只有恐惧。
　　百江渚是一个“证据”。
　　名为百江渚的“死而复生”的女孩，她仅仅是存在着，就将巴麻美坚守了数年的信念通通击碎。
　　所谓的救赎……是不存在的。
　　魔法少女……就是魔女。
　　那流露着无助的目光又是扫过丘比，而丘比这时候也沉默不发声，它定定的看着巴麻美，就像它最开始那场车祸时看着巴麻美那样。
　　“并不是假的……很抱歉告诉你这件事情，麻美学姐。”
　　上野北撑着站起身来，而巴麻美的目光也聚焦在他身上，他的回答令巴麻美心脏一紧，那点渺小而不切实际的念想顿时化作虚无，她面对着这个残酷的真相，内心的痛苦通过眼睛暴露了出来。
　　“这就是我们瞒着你的事情，现在，你也知道。”
　　上野北朝着巴麻美走了过去，而已经完成了使命的百江渚则是化作布偶躲到了丘比的身后，她不太愿意看到这样悲伤的一幕，她看到了巴麻美眼角含着的泪花，人的共情能力让她有些不忍心看着巴麻美这崩溃而狼狈的一面。
　　毕竟，之前是一个那么潇洒而优雅的人，对吧？
　　就像是美人白头、英雄迟暮般令人惋惜。
　　“怎么会有这样的事情……”
　　巴麻美咬着牙，明明是身处温热绚烂的初夏，但她却像是堕入寒冬之中，柔弱的双肩颤抖，那脆弱的模样像是随时会倒下去再也站不起来。
　　她猛地抬起头来，那双漂亮的暖黄色眼瞳紧紧看着上野北，她像是即将失控，那灰暗的情绪卡在她嘴边，不难看出她随时会崩溃地朝着眼前的人宣泄情绪。
　　“成为魔法少女就意味着成为魔女，这种说法你能接受吗？”
　　又为什么……会有这样强烈的情绪反应？
　　毫无疑问，灵魂宝石在迅速污秽。
　　“如果我们以后会化作魔女的话……那现在所作的事情不是都没有意义吗？无论救上多少人都一样，到了最后，我们也是会变成那种可怕的怪物，到时候……我们就会夺走他人的生命！”
　　这样的命运……让巴麻美感到了一阵晕眩，她忽然觉得她有些犯恶心，心中所坚持的信念在一瞬间破碎化作乌有，她盯着百江渚，那目光却像是在盯着什么令人憎恶的东西。
　　百江渚很不喜欢这样的眼神，她很清楚也很理智——现在的巴麻美是被崩溃冲昏了头脑，她或许并不讨厌“百江渚”，但她绝对讨厌此刻百江渚所代表的“真相”。
　　只是憎恨的连锁罢了。
　　“你说……我应该接受这样的事情吗？上野同学？”
　　腔调带着些许颤抖，而少女的嘴角也是轻轻抖动，这正是少女控制不住表情的表现，她质问着上野北，语气绝对说不上是礼貌亦或者是冷静。
　　“接受魔法少女是魔女的真相，接受我们迟早会变成魔女这件事情，然后怀揣着这样的心情，在战斗中渐渐变成魔女的样子吗！”
　　巴麻美哽咽着，却是对着上野北抬起手，手中出现的是一把银白色的线膛燧发枪。
　　上野北愣了一瞬，而百江渚也是呆愣在原地——她没想过巴麻美会直接掏出燧发枪，她是真的被这个真相给冲毁了理智么？
　　对月!""费群8,;.576""'6'.,."34.'?,.42着上野北举起燧发枪有什么意义？
　　他是能代表孵化者回答她什么吗？还是说他能帮她改变这个令人悲伤的事实？
　　百江渚很聪慧，一双黄棕色的眸子倒映出巴麻美的模样，她的枪拿得并不稳当，枪口还在止不住地颤动，这对被吐槽过是“神枪手”的巴麻美来说是不可能的事情。
　　于是，她明白了——巴麻美只是在发泄情绪而已。
　　她会不会开枪没人知道。
　　“那我……究竟算是什么啊！”
　　最终，脱口而出的是这样一句话。
　　名为“巴麻美”的少女，究竟算什么？
　　从车祸中幸存下来的幸运儿？就读于见泷原中学的国三女生？在城市中守护市民的魔法少女？
　　不！不对！
　　现在……一切都要加上一个被锁死的结局——正在成长为魔女的怪物。
　　她将魔女当作了怪物，也将魔女当作了理所当然要打倒的敌人。
　　“麻美学姐，你要用枪指着我吗？”
　　“回答我问题！”
　　上野北想要抬脚，却发现数十根粗细不一的缎带从地板里生长了出来，它们如蛇一般盘旋，将上野北的双腿死死裹住，看起来是将他锁在了原地。
　　真的没认真思考啊……
　　如果巴麻美还有心情思考的话，她就该明白——这样的束缚对他来说是随时都可以挣脱的。
　　但上野北没有再做什么举动，他也是害怕刺激到巴麻美——现在巴麻美还好，也只是拿枪指着他，但他一旦试图挣脱缎带，怕不是会被巴麻美视为“开战”的信号……他有绝对的把握压制住巴麻美，但动用武力与魔法真的是下下之策。
　　被指着就被指着吧，反正他现在也很难死掉了。
　　他抬眼看向巴麻美，心里其实也明白，现在巴麻美所需要的答案……
　　“你是人，是正在就读国中三年级的女孩……但就算我这么说，麻美学姐也不会轻易接受吧。”
　　“巴麻美”究竟算什么……这个问题怎么回答都不行，没有意义，因为巴麻美只看中其中的一点——迟早会成为魔女的“巴麻美”。
　　“连你也不知道答案吗……”
　　其实她不需要任何人的答案，不是吗？
　　单纯从这个问题入手的话，上野北也不可能直接反驳她的话。
　　巴麻美的表情像是在抑制不住悲伤而正在哭泣的孩子，她又何尝不知道她的想法，但是啊……
　　“你在跟我说明真相之前……还拿走了我的灵魂宝石，也是害怕我会变成魔女……是吗？”
　　如此悲伤的表情，从显露出来的那一刻就已经是大事不妙了。
　　“我不是在害怕你会变成魔女，而是在害怕你变成魔女。”
　　上野北轻轻叹了一口气。
　　“这种话不就是在狡辩吗？上野……先把我的灵魂宝石交给我。”
　　巴麻美朝他轻声说着，但光是看着巴麻美此刻的表情，上野北也不可能将灵魂宝石交给他。
　　“抱歉了，麻美学姐……”
　　他抬起脚，束缚在他脚上的缎带瞬间绷断，他朝着巴麻美走了过去，而少女居然是踉跄着后退两步，满满的无助写在了眼睛里，最后居然是朝着上野北开了一发燧发枪。
　　子弹是真的瞄准上野北打过去的，也确实击中了他的脸颊——上野北察觉到了那汹涌的气流，但他没有躲避，那颗子弹擦着他的脸颊飞过，给他的脸上划出了一道血痕。
　　“站住！你不要过来！”
　　但这种话在这个时候已经没用了。
　　上野北快步上前，几米的距离眨眼即过，本该是强大战士的巴麻美居然表现得跟个弱不禁风的女孩一样，那些缎带还没靠近他就被震碎，而那把燧发枪更是被他随手抓住，而后被甩向一旁。
　　砰——
　　稍显沉闷的声音响起，那是燧发枪落地的声音，而巴麻美则是倒在了地上，她睁着眼，眼瞳倒映出上野北的身影，他压在她身上，双手压住她的两只手腕，以一种相当无奈的眼神看着她，就像是在看待一个不成熟的孩子。
　　一旁，燧发枪正化作暖黄色的魔力散去。
　　但有更多的光辉在塑造成型，巴麻美没有眨眼，上野北的后背被二十把燧发枪指着，这些燧发枪根本不需要巴麻美亲手握住，她只需要一个念头，那些燧发枪就能自动射击。
　　“然后，你是想把自己也射成筛子吗？麻美学姐。”
　　但上野北没有退却，他只是无比平和的看着巴麻美，而那道微小的伤口则是在亮起的海蓝色音符魔法阵中治愈，巴麻美有看见这个熟悉的魔法，但这时候她却浑浑噩噩没有放在心上。
　　现在又怎么会有想法去关注这种细节呢？
　　“上野……”
　　身下就是美丽的少女，她眼角泛红躺在地上，柔弱的身子就在上野北的掌控下，但如果就这么简单看这件事情的话，那就大错特错了。
　　现在并不是什么旖旎的时刻，少女长长的睫毛轻轻颤动，上野北背后的枪口仿佛随时会迸射火花，百江渚紧张兮兮的看着这一幕，尽管知道上野北不可能就这么死去，但她依旧是担心上野北会受伤。
　　“你能告诉我为什么吗？”
　　上野北微微垂眸，那双黑色的眼睛闪烁着沉重的情绪，他松开了双手，巴麻美的手腕得以解放，但少女仍然是这样躺在地上，像是失去了反抗的想法一般，形如傀儡。
　　上野北伸出手，轻轻按住了巴麻美的肩膀。
　　如果是在之前，他一定会被一把推开吧？
　　巴麻美不是会和他玩暧昧的人，这位知性而可靠的前辈主动和他保持正常的关系，其他的几位魔法少女还有对不起鹿目圆的可能，但唯独巴麻美，除非是发生巨变，否则她永远也不可能和上野北有超友谊的关系。
　　这是矜持，也是道德。
　　巴麻美对自身有很严格的标准，而毫无疑问，和鹿目圆抢爱人……这是完全违背了她标准的。
　　但此刻——
　　现在……或许就是一个机会吧？
　　丘比轻轻眨眼，没有说话，它是一直都在为上野北的利益设想，但现在，连上野北自己都没有思考过“攻略巴麻美”这件事情吧？
　　尽管他确实屑，但也不至于在安慰他人的时候依旧会想到怎么攻略他人——口头上的戏说和实际操作真的有很大的区别。
　　而连上野北自己都没有去想这件事情，那它刻意提起……不就显得很毁气氛了吗？
　　就这么静静的看着。
　　巴麻美那暖色的眼瞳微微睁大，而后又是将要哭泣一般微微闪动，蓄在眼角的泪珠最终是在灯光下顺着脸颊的轮廓流了下来。
　　但唯独在这个时候，她没有推开上野北。
　　无关什么朦胧的情愫，仅仅是她需要这么一个“依靠”。﻿!全网?,小:说",资源共:!享;.，每,;月"?更.新'１,500?+本!，.,小说每天?:更新? 
"渝寒:月费?"群-!;8:57:6?6'34,4２
'资,'源?来源:于网络，:仅作学,'习?.交.!流使用?,"小说版权归原作者;所有;，:'文!,本仅""供!;个人'!學习;和?;试!读,请!:在下载,后.,24小时;内.删!除，,想!看请"去支持订阅正版小说，?"拒绝?盗,版.!本群提供某!,鹿刺'!猬;:猫'提取 "欢:.迎";加,,入
　　“我不能告诉你为什么，这个问题涵盖的范围太广了。”
　　那双黑色的眼睛盯着巴麻美，而巴麻美的目光也没有闪躲。
　　“但如果如果麻美学姐愿意听我胡说八道的话，我是乐意奉陪的。”
　　那枪支就如风化的沙石，在灯光下化作无形的粒子消失，室内忽然变得很安静，仿佛能听见两人的呼吸声。
　　“谢谢你能相信我，麻美学姐……”
　　上野北低头闭眼，将头埋在巴麻美的肩膀上。

第467章 贯穿始终的认可
　　巴麻美凝望着上方，白亮的灯光仿佛晃得人晕眩。
　　这就是她熟悉的家，但此刻却又觉得这里是如此的冷漠，她聆听着上野北的呼吸声，男孩那温热的体温仿佛顺着接触的地方传递了过来，她如此真切地感受到了他的存在。
　　那维系着的表情便控制不住了。
　　“上野……”
　　上野北安静的听着，
　　“还记得吗？在沙耶香许愿之前，我一直都在跟沙耶香说……许愿一定要谨慎，不要做让自己后悔的决定，但其实，我才是……”
　　她才是最后悔的那一个。
　　小时候一家人遭遇了车祸，但唯独她许下愿望得以幸存——从那一次之后她就一直在后悔，后悔她为什么要许下那个愿望，她明明是有机会拯救她的父母的，但她的愿望却是如此的令她不齿、令她厌恶。
　　什么“生命的本能”……这种理由根本无法说服她，她是有机会拯救她的家人，却又在事实上没能救下。之前的生活有多幸福美满，那天之后的愧疚就有多汹涌澎湃，这是人之常情，也是她无法填补上的心灵的空洞。
　　无法弥补，已经许下的愿望是不能反悔的。
　　所谓的看开，也只是不去想它，但一到夜深人静忽然想起，心脏依旧是会一阵一阵地抽痛。
　　是的，巴麻美就是一个背负了如此罪恶、如此令人不齿的人。
　　如果不是“狩猎魔女”这个行为带给她安心，让她觉得她正在一步一步走向救赎的话，恐怕她早就撑不住了吧？
　　但现在就连魔法少女的救赎，都只是一个虚假的谎言。
　　“你知道我现在在想什么吗？上野……”
　　上野北看着少女的双手，尽管他已经收回了手，但她的手腕依旧是保持着被他压住时的模样，而此刻少女的手掌缓缓握紧，显然是内心充满了痛苦。
　　“我许下愿望并活了下来，我受到了惩罚，成为了一个孤家寡人，我狩猎魔女其实也是为了自我满足而已，但现在，就连这份自我满足都没有了……我就像个怪物，狩猎魔女只不过是简简单单的进食的行为。”
　　而且，她还怂恿着他人成为了怪物，她毫无疑问是一个“帮凶”。
　　所有的魔法少女，都只是怪物的幼体。
　　“那并不是惩罚，你活下来了，这是幸运。”
　　上野北挪开了双腿，伸出手，扶着巴麻美坐了起来。
　　在这个过程中，巴麻美没有反抗，就像她的怒火在刚刚被扑倒的一瞬间都消失了，现在只剩下一个哀伤的空壳。
　　“我在害怕啊……”
　　少女紧紧靠着上野北，低声呜咽。
　　“如果灵魂宝石会孕育魔女的话，那大家、大家……”
　　想要说出接下来的话并不是一件容易的事情。
　　“不是只能去死了吗？”
　　会以魔女的姿态孤独而凄惨地死去。
　　过去打倒的敌人都是魔法少女，而之后自己也将作为魔女被某个魔法少女打倒……光是想到这样的未来，巴麻美就忍不住感到一阵压抑的窒息。
　　以往她还能从“狩猎魔女，拯救他人”这一行动中获得满足感与幸福感，但在知道真相后的现在，她回过头去凝望过去的自己——那个因此而将魔法少女视为“救赎”的巴麻美是如此的可笑。
　　“嗯，可能是吧。”
　　上野北拍了拍巴麻美的后背，明明是该说安慰的话，但他却赞同了巴麻美这样绝望的言论。
　　“死亡是所有生命的归宿，要么在现在，要么在谁也无法预测的未来……所以，不是大家会死，而是所有人，包括我，都会在将来死去。”
　　死亡并不会让所有人感到惊恐，尽管遗忘了在梦境中和丘比的对话，但上野北本就已经看得很透彻了，他从未追求过“不死不灭”，也从没有对现在这具不会衰老的身体表露过强烈的兴奋。
　　他所在意的是另外的事物——在抵达终点前，沿途的风景。
　　“魔法少女和这个不一样！”
　　“但我能做出一个保证，麻美学姐，包括你在内，我绝对不会让你们以魔女的姿态死去！”
　　以最认真的语气，重复这样一个誓言——他跟晓美焰说过，他跟鹿目圆说过，他也跟美树沙耶香、佐仓杏子说过。
　　现在的他没有能力顾及全世界的魔法少女，但如果仅是他身边的亲密的人……他是绝对不会坐视不理的。
　　为什么，他又凭什么……
　　“我有这个能力。”
　　似乎是看穿了巴麻美的所思所想，上野北以平缓的语气述说着。
　　“或许是特殊吧……我能吸收灵魂宝石里的污秽，如果麻美学姐真的不想再战斗下去，我也能定期帮麻美学姐清理灵魂宝石的污秽，到时候，你想过上平静的生活也是完全没问题的。”
　　但是，这从根本上没有改变不是吗？
　　少女的手掌移动，抓紧他的肩头，就像是想将内心的不安传递给他。
　　“或许这样并不能从根本上改变什么，但是……请原谅我的自私，我不能看着你们发生什么悲剧。麻美学姐，我还有一个魔法呢，之前我没告诉你，但其实，我已经能控制这个魔法了，也就是说，如果我想的话，我随时可以把你们的身体换过来……”
　　就这么静静的听他说着。
　　“所以，就算麻美学姐想用自己的身体自暴自弃寻短见，也是不可以的，我会很自私很自私地把你的身体抢过来，然后把你关在我的身体里面，麻美学姐总不至于拿着我的身体自残吧？”
　　“嗯，麻美学姐可不会这么做——因为，麻美学姐是一个好人啊。”
　　好人就活该被这样欺负吗？
　　好人就是该被这么欺负，而且上野北要剥夺一个好人自残乃至自杀的能力——他就是这么独裁，没有任何商量的余地。
　　巴麻美缓缓闭紧眼睛，鼻子越发酸楚。
　　被这么威胁的话，是该说一些凶狠或者难听的话反驳吗？
　　并不能啊，就算是如此狼狈的现在，也能明白一件事情。
　　上野北，是正在竭尽全力的安慰着她。
　　巴麻美双腿发软，上野北跟着靠在少女身边。她不再压抑自己的情绪，名为“前辈”的包袱也在这一刻被彻底扔掉，她将头埋在上野北的肩膀上，泪水很快就沾湿了上野北的衣袖。
　　“所以，麻美学姐其实也没得选择——你死去的姿态已经被我预定了，只能是寿终正寝，其他的通通都不允许。”
　　“这就是你想告诉我的答案吗？”
　　少女带着哭腔，就像是在不解地发问。
　　“这样又有什么意义？就依靠着你活下去吗？从怪物的幼体变成寄生虫……你觉得有人能理所当然地接受这样的事情吗？”
　　“当然不是，我说这件事情只是想反驳麻美学姐的一定会死的说法而已……”
　　上野北微微低头，看着靠着他哭泣的少女，又是理解地伸出手，将少女拥入怀中。
　　巴麻美也是顺势抱住上野北，她抱得很紧，两只手掌压在上野北的后背上，手掌微微抓紧，衣物起了褶皱，显然她是无意中用上了力气。
　　但是……明明是如此紧密的拥抱，她却又不像是在拥抱某个具体的人，而像是，只是在拥抱她所期望的“依靠”。
　　很容易明白。
　　坐在这里的人不一定得是上野北，可以是鹿目圆，可以是晓美焰，可以是美树沙耶香，甚至可以是佐仓杏子……巴麻美并不是对上野北有什么念想，她只是单纯的抱住了他。
　　“麻美学姐，其实是在害怕……失去了‘正义’吧？”
　　魔法少女的真相，对巴麻美来说最可怕的就在于这一点——魔法少女的“正义性”，彻底崩毁。
　　“我知道魔法少女的身份对麻美学姐来说很重要，麻美学姐是这样想的吧——因为是魔法少女，所以才能得到‘正义’，然后这份‘正义’，就是麻美学姐的自我救赎。”
　　巴麻美一直都认为，她的一切都是魔法少女的身份给的。
　　“但是，魔法少女的身份不应该是全部，麻美学姐，你的生命是魔法少女的身份给的，但你的生活不是，你因为魔法少女的身份活了下来，但往后你所认识的人、你所做的事情、你所喜欢的、你所厌恶的……这些还都是魔法少女的身份给的吗？”
　　“魔法少女的身份给了你生命，但它给不了你人生。”
　　“最后，麻美学姐，你是因为魔法少女这个身份感到了正义，还是因为你的所作所为感到正义？”
　　“我……”
　　“我的力量来自于魔女，但我算是邪恶吗？有的魔法少女饲养使魔、伤害他人，她们算是正义吗？正义与邪恶，就仅仅是因为身份就能断定的吗？”
　　这个问题从一开始答案就是明确的。
　　是因为“身份”而正义，还是因为“行为”而正义，这种话题还用讨论吗？
　　“你的救赎不是魔法少女，是你自己的所作所为……麻美学姐，我一直都很敬佩你，你能真心实意地使用手中的力量去守护他人，这也是大家都愿意服从你的领导的原因吧？”
　　“还记得那一天吗？我们第一次在上学的路上遇到，那时候我还没接触魔法少女的事情这么深呢……站在那个角度，绝对算是一个‘普通人’的角度吧？”
　　“当时，我大概是这样说的吧——麻美学姐，是英雄来着。”
　　巴麻美一怔，她将头抵在上野北的肩膀前，抽泣的声音却是止住了。
　　“是啊，对我来说，对很多人来说，麻美学姐，你绝对是正义的英雄。”
　　就像是时空倒转，在那个初夏灿烂的清晨，她站在十字路口，而他站在她身边。
　　他也是这么说的。
　　心中有什么情绪忽然就控制不住了，心里的防线在一瞬间崩塌掉了一角。
　　“无论什么时候，我对这份‘正义’的认知都不会变的，麻美学姐，现在的我还是像那时候一样，而现在的你，也依旧是那时候的你……我们都一样。”
　　有人一直都认可着她，从最初见面的那一刻，直到现在。
　　最开始那克制的抽泣已经不复存在了，她哭泣出声，声音又是如此的哀伤。
　　“哭一下，貌似也不错？”
　　就这样让她痛痛快快哭一次吧。
　　“抱歉、抱歉月费?"'.群!,;85!::;'７'!"",６6,";3442……呜……我真的……”
　　直到，她充满懊悔地说出了心中的刺。
　　“我真的很对不起大家啊，是我鼓励着焰成为了魔法少女，而且我还推着沙耶香……”
　　晓美焰和美树沙耶香是如此憧憬着魔法少女，而她这个前辈牵着她们的手，亲手领着她们一步一步跳入火坑之中。
　　“这个啊……说出来可能会打击到麻美学姐，但其实焰和沙耶香，应该都没有想过责怪麻美学姐吧？她们可都比麻美学姐还要早知道这件事情，但她们最后都接受，回忆一下吧，最近她们的表现……难道是满脸怨气嫉恨学姐吗？”
　　上野北莞尔一笑，语气柔和。
　　“没有吧，焰很感谢魔法少女的愿望给予了她新生，她并不憎恨魔法少女的身份，而沙耶香现在也已经看明白了，或许是做过一些后悔的事情，但现在她也能坦然的面对过去，她还戏称过这就是所谓的‘成长’呢。”
　　有些事情，就慢慢跟巴麻美说清楚。
　　她所恐惧的，她所不安的，她所悔恨的。
　　“麻美学姐——”
　　上野北轻轻拍了拍巴麻美的肩膀，手掌也从巴麻美的头顶抚过——这还是他第一次这样碰到巴麻美的头发，这种亲昵的举动并不是一个正常的学姐与学弟该有的。
　　是的，现在确实很不一样。
　　上野北缓缓推开了巴麻美，和她保持着一个不近不远的距离，两人面对面看着，一人脸上还残留着泪痕，一人脸上满是安慰与鼓励的微笑。
　　前辈与后辈的身份在这一刻像是颠倒了。
　　巴麻美怔怔的看着上野北，就像是身处黑暗中的人忽然看见了一束光亮，于是就这么本能地、下意识地看了过去。
　　并且，靠了过去。
　　“她们都是你的家人。”
　　上野北将少女们的心声传递给她。
　　这是无需置疑的事情，巴麻美在几年前的车祸里失去了家人，从此以后她一直都在恐惧着“孤独”，但是啊，见泷原的魔法少女们……她们早就是巴麻美另一个意义上的“家人”了。
　　光泽粉嫩的嘴唇轻微颤动，像是想说什么，但在这一刻又忽然失去了言语能力。
　　“当然了，我也稍微的往自己脸上贴一下金吧……咳咳，如果麻美学姐不介意的话，我也是没意见的……”
　　上野北闭上眼，再度睁开眼时，那双黑色的眼睛闪闪发亮，就像是缀着繁星的夜空。
　　“把我也当作重要的家人……之类的，或许也行？”
　　沉重的铅云之后，是绚丽的彩虹。
　　上野北前面以认真而温和的语气述说了那么多残酷的事情，最后留在巴麻美心底的，却是这句不带凝重的话。
　　语调是如此轻缓，就像是一滴坠落的水珠。
　　伴随着那一瞬间的清脆的声响……溅射开来。

第468章 小圆也在熟睡
　　【诶？北要在学姐家里过夜……吗？】
　　晓美焰轻点手机屏幕，卖萌用的白猫表情包就这么发了过去，这还是丘比闲谈时推荐给她的，而她看着也觉得这白猫确实可爱，就顺手都收藏了起来。
　　然后，现在也正好是用得上。
　　【嗯，不出意料的话，今晚我大概会睡在麻美学姐的公寓里吧？】
　　发了一个凝视的表情包过去。
　　而面对此情此景，上野北当然是得举白旗投降。
　　【是客厅沙发上哒！】
　　晓美焰打开后台看了一眼，GPS定位也是显示上野北正待在巴麻美的公寓里，他说的是实话。
　　【事情很严重吗？】
　　【当然不会啦，焰可别太小看我了，在我的不懈努力下，麻美学姐应该是勉强接受了现实吧？有备而来就是好在这一点上，要是没任何心理准备的话，想说服麻美学姐恐怕还不容易呢。】
　　上野北发过来的文字有点多，这让晓美焰不由得认真看了过去。
　　【现在，麻美学姐心情已经是稳定不少了，现在也快睡了吧？】
　　是不是真的快睡了……这恐怕就只有巴麻美知道了。
　　在巴麻美的公寓里，上野北也不至于丧心病狂到用魔力去偷窥人家。
　　【我留下来其实也是为了防止可能出现的意外啦，但其实就是谨慎起见的保险而已，焰不用太担心啦，待会可得早点睡哦，明天还得上课呢。】
　　是的，明天就是周二了。
　　在早有准备的情况下，巴麻美的事情其实没有造成过于恶劣的影响，尽管巴麻美现在内心肯定也是不平静，但相较于失控般无理取闹甚至是祸及他人，现在事情的影响要小得多。
　　而他也是打算关心照顾巴麻美，尽管这位学姐貌似已经恢复了可靠的一面，也不需要他帮什么忙。
　　但上野北很清楚——他待在这里，就是巴麻美最需要的帮助了。
　　正如巴麻美最后情绪失控紧紧搂住他一样，他说出了那句话，也答应了巴麻美，他会成为她的“家人”。
　　巴麻美现在心里正复杂着呢，他这个家人可不能在这个时候跑掉——并不需要帮巴麻美做什么事情，他待在这里陪着巴麻美，这已经是最大的鼓励了。
　　【上课的话，北不也一样吗……】
　　晓美焰又被群里的群聊给吸引，从刚才上野北冒泡开始，其他三个魔法少女就开始迫不及待地追问上野北了，而上野北也是一边安抚着群里少女们的情绪，一边和她私聊着。
　　这么一想的话……居然还有种微妙的背德感？
　　毕竟是瞒着大家……咳咳！
　　【不过麻美学姐同意北留下过夜吗？】
　　总觉得很不可思议呢，那个温柔而优雅的巴麻美会允许一个异性朋友在她家里过夜……如果不是上野北很认真地告诉她，她恐怕还得以为上野北是在开什么玩笑呢。
　　【这个嘛，当然是同意啦。】
　　其实并没有询问过。
　　上野北没有提起过这个问题，而巴麻美也没有赶他离开。
　　在安慰好巴麻美后，少女是抱着他无声地抽泣了一段时间，在冷静下来后又是去洗手间洗了一把脸，然后他就没见到过巴麻美了。
　　巴麻美是直接躲进了她的卧室里，而他当然没有跟进去了。
　　但就算不进去，他也有办法联系巴麻美嘛——发一条LINE短信说一声，然后一个“已读”就是最完美的答案。
　　巴麻美在卧室里躺着，而他在客厅里坐着，他相信明天就能见到一个依旧可靠的巴麻美，而此刻，他需要做的事情仅仅是陪伴在巴麻美身旁。
　　很简单的事情……对吧？
　　【放心啦，难道是在担心麻美学姐会对我以身相许吗？】
　　就是在担心这个啊……
　　晓美焰盯着手机屏幕，目光不免得也有些幽怨，她是了解上野北性格的——如果巴麻美主动的话，他肯定是不会拒绝的。
　　又是回过头看了一眼群聊，这个群聊已经从“巴麻美大拯救行动”变成了“针对麻美学姐的秘密作战基地”，简而言之，就是把除巴麻美以外的其他人聚集起来，用来避开巴麻美视线的地方！
　　这其实都正常，就像她们同样有避开上野北的群聊，而她和其他人也有避开鹿目圆或是避开美树沙耶香的群聊一样——这些群聊最常用的时候就是生日的时候，那时候用来商量给某人赠送礼物简直是方便极了。
　　咳咳，所以……晓美焰手机上的群聊确实很多。
　　此刻，关于这个“作战基地”，内部正有两个声音——一个是由鹿目圆提出来的【麻美学姐没事真是太好了……】，而后就是继这个话题后，由美树沙耶香提出来的【这个群聊名字有问题吧！一点都不好听，赶紧发起民意投票换一个啦~】的话题。
　　大家……都很轻松呢。
　　晓美焰顿了顿，最后又是转回了她和上野北的私聊频道。
　　【那个……其实，无论北做什么，我都不会有意见的，也不会怪北……】
　　【别直接就默认我和麻美学姐有关系了啊~我真在沙发上啦~】
　　上野北有些哭笑不得，也不知道是该为这个傻女孩的“爱”感动呢，还是该为她的信任而泪目呢？
　　这种“信任”……太可怕了啊！
　　晓美焰凝视着文字，嘴角终于是勾起一抹弧度。
　　是啊，她怎么会不知道呢？
　　上野北现在肯定在沙发上，而巴麻美现在肯定也不会和上野北有什么关系，就算是好感也是需要时间来累积发酵的吧？这才几十分钟啊？巴麻美可不是那种“白给”类型的角色。
　　但是，她还是那么暗示了。
　　想象着上野北在看到那一句话时无奈而想笑的表情，也看着他此刻匆匆发过来的解释。
　　晓美焰那长长的睫毛闪动，心中升起了恶作剧成功的满足感。
　　是啊，是如此的充实。
　　和上野北这么互动着，感受着这个容纳了她和上野北的世界……
　　这个世界，是如此的温柔。
　　但她啊……
　　貌似是越来越大胆了。
　　*
　　今晚的生活可能不是那么舒适。
　　但他都能接受。
　　上野北将手机息屏，他和众人的聊天也结束了，尽管少女们还在断断续续的聊着，但他现在也有事情要做——思考思考，今晚该怎么好好入睡。
　　至少，调个舒服一点的姿势。
　　上野北此刻正躺在沙发上，巴麻美家中的装修同样高级，沙发的质感很舒服，上野北躺在上面也伸展得开手脚。这倒是方便了他，也不需要动用魔力去制作一个地铺。
　　睡沙发上就行了。
　　百江渚从他怀里挤了出来，而貌似是刚刚太闷的原因，她在探出头来的时候还晃了晃脑袋，显得很是呆萌。
　　“大哥哥不开电视机吗？”
　　其实深夜看电视也是可以的，有些节目只在深夜播出，百江渚会这么说也是理所当然。
　　“这个啊……应该可以吧？”
　　虽然没询问巴麻美的意见，但想来她不至于不让他开电视吧？
　　干坐着可不是什么有意思的事情，现在闲着实在是无聊，他开个电视也不过分。
　　至于这种小事，他也就没特地发消息过去了。
　　上野北目光扫过这个有点熟悉的客厅，很快就是看见了那个遥控器，只见他隔空一握，遥控器就到了他的手上，他打开电视，然后就将遥控器递给了百江渚。
　　可爱的布偶在他怀中发生了变化，待到反应过来时，一抹奶白的色彩就已经进入他的视野，上野北愣了一下，随后也是搂紧怀中女孩，将下巴靠在百江渚的头顶，鼻间溢满了女孩发丝的清新幽香。
　　挺香的，倒比小达也好多了——不愧是他养的小渚！
　　不过，如果百江渚想要这样的话……那姿势就该换一换了。
　　这两人就这么亲昵的坐在沙发上，上野北稍稍侧躺，而百江渚则是坐在他的身前，娇小的身体抵着上野北的腰腹，像是把他当作了靠枕。
　　丘比从沙发扶手上跳了下来，坐在了百江渚的身边。上野北想了想，又从挎包里拿出两包小饼干，一包交给了百江渚，一包他自己拿着——丘比和他吃一包就行了。
　　这颓废的生活啊……
　　但其实也不错……除了在吃饭的时候，其余时间他已经不常看电视了，看电视肯定是得有人陪着才有意思，否则他一般会选择去玩电脑。
　　“大哥哥想看什么？”
　　“动物世界怎么样？”
　　“唔……真的吗？感觉好佛系的说。”
　　“好像也是。”
　　上野北摩挲着下巴，带着小女孩看这个……虽然他是能看得津津有味，但百江渚看着估计找不到她想看的点。
　　“那就找一下电视剧吧？小渚应该有喜欢看的电视剧吧？静下来追剧也是可以的……”
　　“嗯！”
　　小女孩双腿晃得更加欢快了。
　　上野北目光柔和的看着百江渚，心里也知道女孩的世界其实不大，她想要的东西一直都很简单，他甚至只需要花一点时间去陪她，她就能很开心了。
　　‘刑啊你。’
　　‘有意见吗？’
　　‘搞刑违艺术是吧？拷近点，让我看看。’
　　上野北抽出一块小饼干，放在了丘比的嘴巴前。
　　‘嗯？想贿赂我，让我当作什么都没看见吗？’
　　‘是啊，收吗？’
　　‘为什么不收。’
　　他拿小饼干堵住了丘比的嘴。
　　丘比疼他。
　　*
　　她不清楚，上野北所说的话究竟是对还是错。
　　但是啊……
　　她知道，他是认真的。
　　室内灯光没有亮着，仅有那一份微光透过窗户照了进来。
　　房间里显得有些昏暗，但还是看得清东西的，那双暖黄色的眼瞳在黑暗中也凭空增添了几分忧郁，像是染着一层淡淡的阴霾。
　　上野北将灵魂宝石交给了她，这是信任。
　　她真的对得起这份信任吗？
　　巴麻美回头原先是坐在床沿上的，但此刻少女那粉嫩樱唇微微抿起，就像是在犹豫纠结着什么。
　　她有些坐立不安了，从上野北的怀里离开之后就一直是如此，总觉得身边空空荡荡的，像是少了什么一样。
　　她知道她少了什么……那一份令人眷恋的心安。
　　倚靠着上野北的时候，什么都不需要去想，仅仅是痛快的宣泄着内心的不安，她在那短暂的时间里无疑是将上野北视为依靠，就算到了现在也还记得那温暖的肩膀与胸膛。
　　她忽然觉得，她变得更害怕一个人独处了。
　　就像是身处一望无际的空阔的冰原，过往一切虚假的美好被撕开，视野内的一切是如此清晰，却又是如此冷漠，她于这广袤的世界而言是那么渺小，仿佛一不小心就会在这个世界中迷失自我，被冰冷的世界吞噬。
　　所以，一个人独处的时候，会很害怕。
　　从心中拒绝着这样的处境，她不愿意一个人独处……真的不愿意。
　　巴麻美按紧胸口，不知为何，又是想起了上野北刚刚所说的话，她沉默着站起身来，本来是想穿上室内鞋，但低头望着卧室地面，此刻的氛围是那么安静，她也是害怕会发出太大的声音。
　　时间……已经是2：14了。
　　少女犹豫了一会，最终是赤足走出了卧室，她身上的穿着还是跟刚才上野北所见到的一样，此刻脚掌踩在被空调吹拂了许久的地板上，也是不可避免地感到了一阵直窜背脊的凉意。
　　她走到了客厅中，借着窗外投入的月光，她望见了那个缩在沙发上的身影。
　　紧绷着的心顿时放松了下来。
　　她也不明白此刻的心情是如何，但就是莫名的……安心。
　　她又是陷入了犹豫，但正如之前的犹豫一样，她是违背不了内心的期望的。
　　巴麻美，朝着上野北走了过去。
　　女孩的动作很轻，因而没有惊醒上野北。
　　借着这暗淡的月光，她看着上野北的脸庞，其实模模糊糊的看着也不真切，但她就是这样认真的看着。
　　上野北的身旁，百江渚靠着他睡着了，而丘比则是卧在沙发的扶手上，此刻也是闭着眼。
　　就好像这个世界只有巴麻美一个人是醒着的。
　　呼吸有些颤抖，巴麻美也不知道她为何要紧张。
　　抬起手，葱白似的手指轻轻触碰到男孩的侧脸，就像是在触碰内心那满载美好的泡泡，动作轻柔仿佛生怕他会如泡沫消散。
　　男孩的睫毛忽然颤动了一下，巴麻美的心顿时提到了嗓子眼上，但上野北并没有醒来，巴麻美的心跳加速，但他也只是轻轻地歪了下脖子，就像睡梦中无意的动作。
　　后知后觉的，巴麻美将手缩了回去。
　　家人吗……

第469章 很开心哦
　　在巴麻美家里醒来……这是第一次啊。
　　上野北平静地睁开眼，他在以往还真没考虑过类似的事情，他不觉得他能以男性的身份在巴麻美家中过夜，但现在阴差阳错之下，他月费;?!:群85!''!7?;";.6;,;;"6,?;;3:;,;.4:!;:!4:"?.:2倒是达成了一个诡异的成就。
　　咳咳，尽量别让小圆知道……
　　让青梅竹马知道这些事情，总是不好的……不对么？
　　‘就这种事情都在害怕，那要是让小圆知道你和沙耶香、焰之间的事情……嗯哼哼。’
　　芜湖，人生重来。
　　说实话，上野北也不知道该怎么安慰鹿目圆，他现在和其他魔法少女这错综复杂的关系……怎么解释都是没用的吧？
　　拿长弓对着他倒不至于，但绝对会哭着跑开吧？
　　‘兔子不吃窝边草，但你倒好，直接把身边的花都摘得差不多了……但凡你挑个外市的魔法少女来场异地恋都不至于搞成现在这个样子。’
　　‘唔，没办法嘛，毕竟是那么可爱的女孩子，而且还是魔法少女……总觉得有点难控制。’
　　XP暴动啊。
　　他是敢把想法付诸于实际的男人，于是，事情就成现在这样了。
　　‘就是单纯馋美少女身子吧？真是的，有时候会忍不住想啊，如果没有小圆的话，你又会是什么模样？’
　　‘应该会是见泷原中学的炮王吧？’
　　稍微的……有那么一点自知之明。
　　如果不是有鹿目圆牵制着他，他恐怕还真会成拈花惹草的完整体渣男，毕竟他什么德行他自己也清楚，仔细回想——从小时候开始，他对男女之间的情感就抱有很深的好奇心。
　　对的，就是小时候拿走鹿目圆初吻的那一次。
　　如果不受控制地成长下去……咳咳，就真该往诚哥的方向靠了？
　　‘你也太清醒了吧？’
　　‘我只是稍微有一点放荡不羁而已，又不傻。’
　　说他没心没肺倒也对。
　　上野北伸出手，手掌轻轻盖在自己的脸颊上，巴麻美昨晚的手指就是轻柔地点在他的腮边，那一瞬间的触感让他从睡梦中醒来，但为了不让巴麻美尴尬，他那时候很好的克制住了睁眼的冲动。
　　想忍住身体的本能反应确实不容易，麻美学姐也真是的，完全不怕他突然睁开眼是吧？
　　那一瞬间太呆了，就算是被他的美色所吸引也不至于吧？
　　‘说得好像只有你在装睡一样~’
　　丘比翘起了尾巴，那嘴角也是含着一抹笑意。
　　‘渚、渚装睡也不容易的说！’
　　还有这个小家伙呢。
　　巴麻美以为她所见到的三人都在熟睡，但事实上这三个人可都是醒着的。
　　上野北是警惕性强，当巴麻美靠近他的时候，他其实已经醒了，而丘比和百江渚就更不用说了，这两个小家伙可是真的不用休息的，她们睡觉的时候其实也是在帮上野北警惕着，上野北知道的事情她们同样知道。
　　上野北站起身来伸了个懒腰，而这时候巴麻美还没从室内出来，上野北有些不快地揉了揉脸颊，早上起床没地方洗漱可还真是一件麻烦的事情。
　　“就先回家吧。”
　　这是肯定的，他的校服在那边，他的书包也在那边，他还得回去帮自己准备早餐以及午餐便当呢，一直待在巴麻美家里……这是不行的。
　　“麻美学姐估计得等一会才能起床吧？”
　　“是啊，麻美的生物钟和你有很大的区别呢，要等麻美睡到自然醒的话，你就不用准备便当了哦~”
　　上野北摇摇头，最后是决定先离开。
　　“不等了？”
　　“当然还是要等了，但不是这样等。”
　　上野北唇角勾起一抹弧度，自从昨夜巴麻美主动触碰他脸颊后他就明白了——现在事情又进入了他所熟悉的“节奏”里。
　　嗯，是他所熟悉的……晓美焰、佐仓杏子、美树沙耶香……都是这么走过来了。
　　既然如此，那就对症下药了。
　　他要短暂地离开巴麻美一会——就挑在从此刻到上学为止的时间里。
　　‘啧，你小子……这次是真的想玩大的了？’
　　‘不行吗？’
　　两人的默契不可谓不深。
　　百江渚疑惑地眨了眨眼，她的内心是有点腹黑，但真要论“脏”……离上野北、丘比两人可还有不少的距离。
　　他怎么可能不馋麻美学姐的身子？
　　丘比把上野北看得透彻，而巧的是上野北也敢于直面内心的自我以及欲望。
　　“诶，要走了吗？那个大姐姐起来的时候不会很伤心吗？”
　　看到了上野北提起挎包的动作，百江渚顿时倍感不解，只见她从沙发上跳起，眸子望向了卧室的方向。
　　“别太小看麻美学姐了啊，昨晚麻美学姐已经挺过去了，那今天就不会有太大的问题了……”
　　上野北揉了揉百江渚的脑袋，而后者有些不满地拍开上野北的手。
　　情绪的爆发往往是那一瞬间最为剧烈，只要跨过了那道坎，涌动的情绪就会渐渐淡去，就算只是相隔一天，但一觉醒来后也会明显感觉到情绪的不同，除非是“持续伤害”，否则像巴麻美这种明显半只脚走出来的情况，一般是不会继续消沉下去的。
　　时间确实是治愈心灵伤痛的灵药。
　　更何况，他又不是什么都不做。
　　——他全都要。
　　上野北抬起手来，魔力所化的便利贴从空中浮现，上面自然的印着几行文字。
　　【麻美学姐，我先回家准备一下，等会再来找你，这边提供免费的陪上学服务哦~】
　　【对了，生活小助手提醒一下——】
　　【要是不需要的话，请务必LINE联系一下，别让我白走一段路啊~】
　　他走了，但又没完全走。
　　他还在。
　　“这……”
　　没经历过什么感情陷阱的百江渚微微张嘴，表情复杂的注视着面露微笑的上野北。
　　这绝对不是错觉啊，她的大哥哥是真的屑。
　　连这个人心宽广的大姐姐都不打算放过么……
　　把窝边草啃得干干净净的兔子真的还能好好生存下去吗？
　　被发现的话，是会死的吧？
　　“小渚，要跟上来吗？要的话就记得不要发出声音哦。”
　　上野北招呼了一下百江渚，而白发少女也在瞬间回过神来，只见她坚定地点点头，随即化作布偶跳上了上野北的肩膀。
　　上野北顺了顺这小家伙的后背，也是赤着脚走进了巴麻美的卧室内。
　　魔力的存在让他没有发出声响，过于强大的魔力操控让他不会发出任何动静，就算是他狠狠地拍一下房门，这声音也不会传到巴麻美的耳朵里。
　　‘在那呢……’
　　卧室里其实已经算是明亮了，一缕缕阳光从半遮着的窗口照入，巧妙地避开了床上躺着的金发少女，照在了离她不远的地面上。
　　而在少女的床头柜上，正放置着一颗灵魂宝石。
　　灵魂宝石的污秽占据了整体约十分之一，这还在可接受范围内的污秽让上野北不由得松了一口气，如果污秽太多的话，他也不敢轻易离开巴麻美了。
　　‘结果你还是在担心麻美嘛。’
　　‘这已经是很信任的啦，这只是下意识的想法吧？’
　　但是，在那一个时刻，巴麻美确实是那么的柔弱令人怜惜。
　　上野北若有所思，脑海中闪过的是昨夜少女倚靠着他哭泣的模样，这让他在伸手时不由得一顿，又是将目光投到了床上的少女身上。
　　那金色的长发披散在枕头以及床上，少女熟睡时显得很安静，富有节奏的呼吸听着令人舒心。
　　细细凝视少女的睡颜，她紧闭眼眸，肌肤细腻白嫩，樱唇光泽粉嫩。
　　在这个十五岁的年纪，少女已经是长开了不少，女孩的青涩缀着几缕动人的靓丽，他承认巴麻美比他所见过的绝大多数女孩都漂亮，能和她比的恐怕也就是晓美焰，但黑发少女此时才十四岁，终究是稚嫩了不少。
　　以及，在人心上……差得有点远了。
　　‘很漂亮，是吧？’
　　‘嗯，麻美学姐的人气一直挺高的。’
　　并不是说笑，巴麻美的外表以及性格为她加了不少分，尤其是她从未传出过有什么负面传闻，如此善良而冰清玉洁的美少女，人气不高才奇怪。
　　‘馋吗？’
　　‘馋，但不是现在。’
　　上野北无声笑着摇了摇头，随即伸出手，握住了灵魂宝石。
　　松开时，灵魂宝石已经是恢复了澄澈。
　　‘走吧。’
　　他老PUA了。
　　*
　　一路走出巴麻美的公寓，室外那清新的空气令他舒适不已。
　　“我倒是有些好奇起麻美之后会是什么反应了……”
　　“嗯？”
　　“在知道你和沙耶香、焰的关系之后。”
　　上野北的目光顿时变得悠远了起来，他抬头望了一眼天空上飘荡着的白云，靠着这喜爱的色彩洗涤了一番心灵。
　　“该不会拿枪指着大哥哥的脑袋吧……”
　　“不太可能哦，麻美不是那么凶的人，不过在这件事情上，我的推测可能也不是那么精准就是了……麻美多半心也很乱吧，在稳定下来之前，她所想过的事情很可能都是不算数的呢。”
　　上野北深呼吸，这时候又是习惯性地拿起了手机，每日点开LINE看了一下……
　　嗯？有人发信息给他？
　　这么早？
　　上野北眼皮一跳，他扫了一眼此刻的时间——6：24。
　　而后他又扫了一眼来信人的名字以及时间，这是晓美焰在6：01的时候发过来的……早安问候？
　　上野北皱着眉头，凝视着手机屏幕上的早安问候，他先是看了一眼联系人，而后又看了一眼时间，顿时觉得他人快扭曲起来了。
　　这个时间……其实就是完全冲着他来的，对吧？
　　虽说，晓美焰确实知道他的生物钟……
　　但总觉得，有哪里不太对劲。
　　“病娇？”
　　丘比一语道破上野北心中所想，但上野北仍旧是嘴硬地反驳了一句：
　　“这是情到深处。”
　　不吹不黑，这份爱确实让人感到温暖……嗯，很暖。
　　在另一边，已经是洗漱完毕的晓美焰正踩着室内鞋走回卧室，她开始对着落地镜更换校服，那青涩柔美的身体照在镜中，这是少女早已习惯的日常。
　　【北现在已经离开麻美学姐的公寓了啊……】
　　她从后台看到的。
　　上野北的GPS定位正不紧不慢地远离巴麻美的公寓，看这个路线，他是打算回去自己家里了。
　　【是啊，现在正打算回家呢。】
　　絮絮叨叨地聊着一些家常的事情，晓美焰也是得准备早餐午餐的人，在这一点上和他也是能聊下去。
　　【对了，麻美学姐……她现在已经没事了吗？】
　　【这个算是吧？在我走的时候，麻美学姐的情绪已经是比较稳定的了，不然我也不放心离开啊。】
　　这么回答后，上野北又是顿了顿，他想到了他单方面留给巴麻美的“约定”，这时候忽然又想起——他貌似得跟晓美焰说一声，否则她正好看见他折返跑回巴麻美的公寓的话，心里不知道又会怎么想。
　　这可不行，晓美焰是如此爱着他，他还能让她着急不成？
　　【只不过，等下我可能还得回去麻美学姐的公寓一趟，这得看麻美学姐的想法吧，说不定待会你们能看到我和麻美学姐一起去你们那边呢。】
　　晓美焰一愣，有些不解地睁大眼。
　　【诶，跟麻美学姐一起吗？】
　　【嗯，麻美学姐……现在也是比较想跟别人待在一起吧？所以我打算多陪着她，到时候你们也不能落下哦，都给我多关心一下麻美学姐啊~】
　　【麻美学姐……其实很怕寂寞的。】
　　【嗯！一定……这句话，我会传达给大家的！】
　　这是最后比较实际的话题。
　　心中那升起的紧张顿时消散，少女的校服已经穿戴整齐，她将手机带在身上，只要一想到上野北这种自觉“汇报行程”的举动，她心中就会忍不住升起一丝喜悦。
　　说出来很忏愧，但在知道了上野北的行程之后，就莫名有种安全感，她知道上野北会干什么，也知道上野北会出现在哪里，这种满足感带来的……可不就是喜悦么？
　　她是在开心吧？
　　抓住了他……之类的。
　　嗯……很开心哦。

第470章 以后有你叫哥哥的时候
　　从睡梦中醒来了。
　　她其实早就醒了，尽管上野北的动作没有声音，但她依旧是察觉到了。
　　一个安全感缺失的人，又怎么会睡得深呢？
　　当巴麻美撑开那困倦的眼皮时，映入少女眼中的是那熟悉的天花板，她凝视着这天花板好几分钟，这才慢悠悠的反应过来——原来这里是她的卧室，原来她还躺在床上。
　　有种怅然若失的感觉……很不一般。
　　正如上野北所想的那样，过分强烈的情绪爆发在时间的冲刷下也会被逐渐淡化，少女撑着被褥坐了起来，明明她还记得昨晚的情绪是如何的崩溃，但现在再次回首凝望过去，能感受到的情绪大多都只是带着淡淡的苦涩味道。
　　啊，是这样的……
　　巴麻美蜷缩起双膝，金黄的发丝在阳光下如同黄金般璀璨，而几缕长长的发丝垂过额前，让她看上去更是增添了几分阴郁美人的气质，尽管这并不适合她。
　　已经发生过的事情并不会凭空消失，那份带着淡淡苦涩的记忆，正是一切的证明。
　　所谓的魔女，所谓的悲叹之种，所谓的使命……一切似乎都汇聚在了一起，形成了以“魔法少女”为名的悲剧。
　　这一切都是真的。
　　刻意的想法会调动起沉寂的情绪，她昨夜是在床上躺到了凌晨三点才勉强睡着，心情完全算不上是好，而一旦故意去回忆那些记忆，有些触动就会不由自主升上心头。
　　只要一觉醒来，就得面对这样充满恶意的世界啊……
　　而且……她又该怎么面对鹿目圆她们？
　　巴麻美抱住双膝，孤独一人的冰冷似乎又将她包围，但她又忍不住地去想，她现在已经是什么都不剩了么？
　　其实，当她这么刻意去想的时候，她的内心或许就已经默认了一件事情——她还拥有着什么。
　　究竟是什么呢？
　　能让她平静下来、安心下来的事物……
　　脑海中闪过的是他的睡颜，而后记起的也是他温柔的轻声低语。
　　前者是她睡前记下的最深刻的事物，而后者，也是在那绝望而压抑的述说中仅有的虹彩光亮。
　　她其实忘记了不少细节，让她完整地复述一遍上野北所说的话她也做不到，但唯独这两样事物，她是深深的记在了心中，是如此的清晰而令人眷恋。
　　而且……在昨晚，她也是亲眼确认了上野北的存在，她才能安心入睡。
　　脑海中又是转过了不少思绪，有正面的，也有负面的，少女的想法是如此的复杂，但当她的目光在无意间扫过那颗清澈的灵魂宝石时，她内心的防线就已经是被彻底击穿了。
　　少女的表情像是被温暖所融化，那被触动的模样并不漂亮，但这发自内心的表情却让旁人一眼就能看出她的溃败，以及喜悦。
　　缓慢地抬起手，就像是在触碰什么遥不可及的事物，黄色的缎带从指尖飞出，拉着那颗清澈的灵魂宝石落入巴麻美的掌心里。
　　指肚摩挲着灵魂宝石的表面，照魔法少女的体系设置，这就是“巴麻美”的一切了。
　　但她知道，现在，灵魂宝石并不是“一切”了。
　　巴麻美眸光柔和的注视着灵魂宝石，内里污秽滋生的速度忽然一减，不过她的注意力月费'?'群",,!:8'?.?5?';"7???.:6;":6!?'34",?.42并不在这上面。
　　现在啊……
　　少女微微抿嘴，望了一眼紧闭着的房门，又是抬手轻轻抚过额前，将那部分散下的发丝捋顺。
　　一个晚上过去了，她真的有些“不修边幅”啊……
　　让人见笑了……是吗？
　　巴麻美下了床，照着镜子，镜中的少女眼睛渐渐有了光亮，那阴霾被刺破铅云的阳光覆盖，已经是散去了大半。
　　她又是在想什么呢？
　　巴麻美换上校服，走出了房门。
　　但在客厅里，她没有如愿见到那一道身影。
　　巴麻美环顾四周，客厅空空荡荡的，这里没有可以藏人的地方，显然上野北已经是离开了，而此刻，她心中那升起的情绪又是悄然落下，一抹淡淡的失落感涌上心头，或许还夹杂着些许酸楚与不安。
　　她啊……真的更加害怕了呢……名为“孤独”的怪物。
　　那灰色而畸形的怪物张大了嘴，显露出那锐利而细密的牙齿，她失魂落魄的站在怪物面前，就像是迷路了不知归途的孩子。
　　巴麻美微微抿嘴，僵在原地，但不多时她又有了动作，只见她缓缓走向沙发，伸手触摸着这熟悉的家具，那突如其来的触动让她心头一颤，就像是昨夜的男孩依旧还躺在这里，一脸微笑的看着她。
　　那是“依靠”，那是“支柱”，那是“家人”。
　　人似乎总得紧紧靠着什么，才能更加正确的活在这个世界上。
　　巴麻美坐了下去，微微垂眸，却又是忽然见到了一张被茶杯压在下面的小贴纸，这明显不是她自己压上去的。
　　这个发现让巴麻美眼睛一亮，她拿起了那张贴纸，悬着的心也在这一刻放下。
　　她找到了她想要的答案。
　　他一直都在。
　　*
　　当上野北推开家门的时候，映入眼帘的是坐在他家客厅里的佐仓杏子。
　　少女穿着万年不变的外套，以一种相当随意的姿势坐在那里，她还打开了电视，手里拿着一瓶明显是从他家冰箱里拿出来汽水饮料，旁边还放着一包薯片。
　　上野北：？
　　“看什么看？”
　　佐仓杏子随意地指了指一旁的窗户，解释道。
　　“我撬窗户进来的……放心，没弄坏你家窗户，用魔力拉开很方便的。”
　　是这个问题吗？
　　“我这是家里进贼了？”
　　上野北身后的百江渚也是微微皱眉，对于佐仓杏子这种“擅闯民宅”的行为，她也是不太认可的——主要是这里是她和上野北的家，这么突然就闯进来……太不讲道理了！
　　“勉强算是吧？这些东西我可没打算付钱，而且电费也不是我还。”
　　佐仓杏子挥了挥手，而上野北这时候也没太在意了——虽然家里进贼是让人不爽，但如果是这些认识的魔法少女……这能叫“贼”么？
　　这叫羊入虎口。
　　上野北没怎么样，他很是随意地从佐仓杏子身边走过，他还得洗漱呢，有什么事情可以待会再说——先把这乱糟糟的模样整理一下吧。
　　“你昨晚一夜都没回来。”
　　但正在他照着镜子洗漱的时候，红发少女又是出现在他身后，他微微挑眉，但幸亏是他身怀绝学，边刷牙边说话的本事早已炉火纯青。
　　而他关注的点正是佐仓杏子话里透露出来的信息。
　　“你这是昨天晚上就在这了？”
　　“是啊，我昨晚就在这里了，等了一晚上，你都在外面过夜了。”
　　“感觉我这次血亏啊。”
　　上野北吐槽一句——照佐仓杏子的说法，那昨晚还真是一个好机会。
　　不过也就是说说，如果昨晚他真回来的话，佐仓杏子估计坐没一会就得逃跑，她可机灵着呢，到现在为止做过的事情也就是偶尔给他占下小便宜，连亲吻都不曾做过，又怎么会把自己送到上野北嘴前呢？
　　“哼，别转移话题——昨晚你去哪了？该不会是在麻美家过夜了吧？”
　　佐仓杏子可不会被一些简单的话给带偏，她双手抱胸盯着上野北的背影，透过镜子观察这个男孩的表情，而事实也正如她所想的那样。
　　“嗯，昨晚我是在麻美学姐家里待了一晚……”
　　上野北和佐仓杏子开起玩笑的时候也是随性。
　　“怎么了？很担心麻美吗？”
　　佐仓杏子不说话，就这么安静的盯着上野北。
　　“要是担心麻美学姐的话，也可以等找个机会去见一见麻美学姐啦，光是从我这里问的话，也终究不能很安心，不是吗？”
　　“相比起担心那家伙的心态，我倒是更担心那家伙的贞洁。”
　　佐仓杏子幽幽地吐出这么一句话，而上野北也是不由得一愣。
　　“噗，是这样啊……杏子这是吃醋了吗？”
　　“你从哪里听出来别人吃醋的啊，你这家伙……”
　　那杂七杂八的情绪混在一起，谁知道那究竟该叫什么啊？
　　佐仓杏子扶住额头吐槽，而上野北用洗面奶洗了一把脸，顿时觉得世界都清爽了不少。
　　“放心吧，昨晚麻美学姐是在卧室里休息的，而我是躺在沙发上的……回想一下，那对我的腰来说还真是一个巨大的考验呢……你说对吧？小渚。”
　　跟着一起洗脸的百江渚抬起眼，昨晚她可是压着上野北睡的，也知道上野北这是在吐槽她的睡相。
　　但是，渚明明很乖没有动弹的说！
　　佐仓杏子沉默了一会，而后又是退了出去。
　　“杏子？”
　　上野北跟了上去，丘比跳上上野北的肩膀，而百江渚也是踩着室内鞋啪嗒啪嗒地跟紧。
　　佐仓杏子抬起手来，挥了挥。
　　“嗯？你要走了吗？”
　　“是啊，肚子饿死了，还是去找点早饭吃比较好。”
　　虽说上野北待会就要准备早餐了，但看到佐仓杏子这去意已决的模样，上野北也就没有阻止。
　　“有时间的话，就去看一看麻美学姐吧。”
　　这是发自内心的建议。
　　通过对两人的旁敲侧击以及丘比的细节补充，上野北也是知道了巴麻美和佐仓杏子过去的事情，佐仓杏子毫无疑问还是在意巴麻美的，要不然她也不会在这里等着巴麻美的消息。
　　而且，她还特别关心巴麻美和他之间的关系……这也是出于这层情感吧？
　　究竟是不想看着巴麻美跳入火坑，还是觉得巴麻美在加入战场后会让她感到尴尬……说不准是全都有，毕竟人本就是如此复杂的生物。
　　“去看她干什么？”
　　但现在，佐仓杏子没有去巴麻美家里做客的打算。
　　她双手插在兜里，扭过头，以一种奇异而有美感的角度回望上野北，那双赤色的眸子内流露着几分漫不经心。
　　“她又不是小孩子了，我还得特地去看她过得怎么样吗？”
　　反正……交给上野北就可以了。
　　虽然很担心巴麻美那清白的身子，但如果是心态方面的问题，佐仓杏子反而是丝毫不担心——上野北就是最大的保障，这个海王先生的嘴上功夫了得，巴麻美和他比起来就跟小白兔一样纯真，不被骗得团团转才奇怪。
　　到了这个地步，或许也是承认了。
　　真是奇怪啊……看着两个在意的人渐渐走到一起。
　　嗯……貌似还不是第一次了？
　　毕竟早在巴麻美之前，美树沙耶香就已经先得手了，她当时嗑CP还嗑得津津有味呢。
　　但麻美……怎么就那么不一样呢？
　　想到了巴麻美面露娇羞的模样，也想到了巴麻美小鸟依人的模样。
　　佐仓杏子嘴角挑起，露出一个轻佻的笑容。
　　“倒是你，我一开始还以为你只是对小妹妹类型的角色感兴趣，原来你对这种大姐姐类型的角色也喜欢啊，不愧是你啊。”
　　“那是那是。”
　　上野北竖起大拇指，巴麻美不说，丘比不就是一个大姐姐系的角色吗？
　　丘比：？
　　哦，不太对，丘比的属性不应该这么简单……萝莉身，大姐姐的心，也就是所谓的萝莉妈妈！
　　‘建议拷走哦。’
　　丘比无奈一笑。
　　“你以为这是夸你吗？可爱的上ꞏ野ꞏ弟ꞏ弟啊？”
　　嗯？
　　上野北面露疑惑，而佐仓杏子见他这疑惑的表情，也是哈哈一笑。
　　“谁还不是你姐姐呢？弟弟。”
　　这狂妄的笑声让上野北表情一僵，他这时候是想起来——昨晚睡前他是有看到群里的聊天的，那时候女孩们就是在讨论他的年龄的问题。
　　还真的都是他姐姐……
　　上野北眨了眨眼。
　　突然就被鹿目圆给揭了老底……这在之前倒是没想过的，但想想这也是理所当然的事情，他已经通过丘比知道了魔法少女们的生日，而伴随着关系的进步，少女们肯定也是会对他的生日产生好奇的。
　　“叫一声姐姐来听听。”
　　“好吧，我可爱的姐姐啊。”
　　以为这样就能对他的脸皮产生伤害吗？
　　太天真了！
　　“要来一个充满亲情的拥抱吗？姐ꞏ姐——”
　　“这个啊，就看你以后表现了。”
　　佐仓杏子一脸笑意地挥了挥手，占完便宜就该溜了。
　　上野北也是笑了笑，没在意。
　　没关系的，以后有的是喊“哥哥”的时候。

第471章 她想到了小圆
　　佐仓杏子究竟在想什么？
　　这个问题，上野北也在思考。
　　总是得思考着什么，不然就显得无事可干了。
　　“但做正事的时候就得心无旁骛哦~”
　　那是肯定的。
　　上野北伸出手指，轻轻弹了一下百江渚那布偶的脸蛋，这小家伙现在正趴在他的肩膀上，长长的袖子从肩膀垂下，无精打采的模样让人见了还不知道以为她是受了什么虐待。
　　但实际上她就是吃饱了，也没撑着，但就是懒洋洋的想趴一下。
　　趴着不行吗？
　　巴麻美现在也知道她的存在了，也就是说现在可没人逮捕她了，她百江大人终于不用顶着那小熊的皮套见人了，现在想怎么躺就怎么躺。
　　只要不被路人发现端倪就行。
　　这种时候啊……
　　“麻美在等着哦。”
　　这是理所当然的。
　　这趟路算是有点距离，但毕竟在同一个城区内，受限于见泷原市地区的大小，再远也远不到哪去。
　　当他站在巴麻美公寓门前时，室外阳光正好。
　　他没怎么耽搁，干净利落地处理完事情之后就过来了，这边巴麻美在等着他，他可不敢佛系生活慢慢来。
　　丘比跳了下去，在躲起来之前还叼走了百江渚——就像猫妈妈叼走小猫一样，它咬住百江渚的后领，然后叼着还在挣扎的百江渚躲了起来。
　　吃瓜群众也有吃瓜群众的素养——打扰别人好事是真的不行。
　　上野北按下门铃。
　　没有动用魔力去扫描室的场景，他知道，站在门后的只会是一个脆弱而刚刚建立起新的“坚强”的少女，她对他有着不一样的感官，这是他通过一晚上的交谈与互动，留在少女心上的烙印。
　　相较于之前他和巴麻美之间的友善尊重，此刻，两人之间总算是有了一丝跨越出“正常”定义的情感联系……
　　是这样的。
　　上野北看着打开的公寓门，一眼见到了门口身着校服的少女，她提着一个书包，早有准备的站在门后，那张魔力所幻化出来的便利贴已经化作漫天的淡紫色微光蝴蝶消散，但那绚烂的光景还是印入了少女心中，连同那几行简单的文字。
　　他确认了一个事实，因为巴麻美此刻截然不同的态度。
　　他也不假装低情商忽视什么了，或许在安慰巴麻美的时候没往那个方向想，但现在是“事后”，当巴麻美的危机解除之后，他的思绪也是不可避免地活跃了起来——他是一个懂得抓住机会的人，也是一个不太愿意“适可而止”的自私的人。
　　正如他之前所说的那样，他是一个自由而自私的人，他承认他是屑，对于丘比与少女们“海王”、“渣男”之类的词他也是默认接受，他放纵自己的欲望，尽管知道那样会给女孩们带去诸多的苦恼与悲伤，但他依旧是随心而动。
　　所以，他一直都是在“补偿”，而不是在道歉。
　　‘是个好机会呢。’
　　确实，他这就是典型的趁虚而入。
　　“鹿目圆的青梅竹马”这一层身份让他和巴麻美之间天然存在一条沟壑，他跨不过去，巴麻美也不会跨过来，若无意外发生，他和巴麻美之间的关系最多就是止步于“好朋友”。
　　但魔法少女的真相，这就是一个转机，它让上野北在这个特殊的时期里有机会走进巴麻美的内心，肯定不是说让巴麻美就这样喜欢上他，但配合得好的话，他是能让巴麻美对他产生“亲切”与“依赖”的。
　　而只要巴麻美开始动摇，那事情就变得简单一些了——之前的巴麻美毫无破绽，但现在的巴麻美啊……浑身都是弱点。
　　对的，他在主动PUA。
　　有意去靠近巴麻美，有意利用这次机会，有意和巴麻美建立不一样的关系，有意把巴麻美拉进这个混乱的泥沼里。
　　他老屑了，但屑就屑吧。
　　上野北活得是如此的自由，他想做什么就去做什么，倒也不是不考虑后果，但这种程度的后果，显然不能让他退怯——美树沙耶香、晓美焰，这两人他敢碰，到了巴麻美自然没理由不敢。
　　‘之前的吐槽……貌似有机会成真了。’
　　‘哼，渣男~’
　　丘比用这样稍带傲娇的语气说话，倒还挺带感的。
　　“早安，麻美学姐。”
　　开朗的性格与乐天派一样的笑容一直都是他的武器，因微笑而眯起的眼睛打量着巴麻美，少女的身形沐浴在阳光中，白皙的肌肤散发着如玉的光泽，金灿灿的卷发仿佛融入光芒，纤细的腰肢上是发育良好的傲人胸脯，她穿着一身校服，少女的青涩与青春期那抹逐渐展露的娇艳融汇在一起，带着躲闪意味的眼睛是以往不曾见到过的女孩的单纯。
　　很难想象啊，巴麻美会在他面前露出这样的表情。
　　心情还没完全调理好，然后又是被他主动设计了一波——先是期望落空，而后又是在淡淡忧伤中找到了复燃的期望，她应该是满怀紧张的在这里等着，等待着她的“家人”，等待着那个会在她悲伤的时候守在她身边让她不感到孤独的男孩。
　　知道上野北会过来，于是想要调整心情，但那如海浪席卷般波涛汹涌的内心又岂是想平静就能平静下来的？那么刻意地去想，反而是更加紧张了。
　　所以，在见到他的时候，下意识就变得有些躲闪了。
　　心中冒出了很多念头。
　　她该怎么看待上野北——想以往常那从容的前辈的姿态面对他，但只要思考起这件事情，脑海中浮现出来的就是她抱着上野北抽泣的场面，或许是少女内心的羞涩作怪，这种“社死”一样的经历让她在上野北面前很难保持平常心。
　　有些事情，真的不一样了。
　　但她毕竟不是晓美焰，也不可能低着头做出茫然无措的模样。
　　深吸一口气之后，还是勉勉强强说出了她该说的话。
　　“上野同学，昨晚……谢谢了。”
　　目光不介意间扫过上野北的领子，那里靠近肩膀与胸膛，巴麻美又像是想起了什么，顿时补充道：
　　“还有——早安，上野同学。”
　　话的顺序应该反过来的。
　　但这也从侧面说明了巴麻美此刻内心的紧张。
　　上野北莞尔一笑。
　　真是…月,!!.:费群8!,"5"!;!:7!.,６;:;63':"4,'?'"4?,.2…卑劣。
　　美树沙耶香自以为她卑劣，晓美焰也自以为她卑劣，但最卑劣的人，应该是站在这里的这位。
　　其实，无论是美树沙耶香还是晓美焰，其实都是他主动出击挑起了“可能性”，不是吗？
　　就算是现在得手的佐仓杏子，以及现在刚刚开始的巴麻美……她们与他的故事，都是由他亲手开启的。
　　寻找可能性，并与之产生联系，找到少女在情感上薄弱的点，并面露微笑地走进少女的内心。
　　嗯，他馋她们身子，简单吧？
　　当然，被他抓住的……他就不会放手了。
　　拥抱住那么多的美好，他毫无疑问是幸福的。
　　‘反派角色是吧？’
　　‘诶嘿，这时候就承认一次，但以后再说起来的话，我可能就会说谎了哦~’
　　上野北侧身，而巴麻美也从公寓门里走了出来，巴麻美早早就靠着墙壁等待了二十多分钟，这时候动静也是干净利落。
　　她站在上野北身边，却落后上野北半个身位，这个距离是之前的晓美焰常用的，或许是这样的视角能带给少女安全感，毕竟前方有人顶着，光是注视着男孩宽阔的后背，她也能感到安心。
　　如此的“不成熟”……
　　再等个几天，等这澎湃的情绪退去，巴麻美就又该恢复往常那种成熟稳重的模样了吧……不，甚至可能就是明天，他就见不到这样的巴麻美了。
　　上野北没有高估巴麻美，也没有小瞧巴麻美，那个细心而稳重的“麻美学姐”一直都在，现在这种不自然的脆弱与依赖只是暂时的，巴麻美最后还是会变回之前的巴麻美——在她的情绪稳定下来之后。
　　所以，他能抓住的时间不多。
　　原先的好感度基础，所谓的“家人”的好感度加成，他最后留给巴麻美的印象……他的铺垫已经够多了，接下来能不能让巴麻美主动跨出那条线，就看他接下来的表现，以及天意了。
　　丘比说过哦，他运气很好来着。
　　“麻美学姐看起来情绪恢复得还行，有记得准备好便当吗？可别在这种事情上犯傻了。”
　　“有的，我该做的事情都做了，没有忘记。”
　　“诶，不愧是麻美学姐啊……”
　　上野北和煦笑道。
　　“说起来，麻美学姐平日里都是走路上学的吗？这段路觉得有点远啊，坐电车应该会方便一点吧？”
　　“走路的话，能更加仔细地排查魔女的踪迹……”
　　巴麻美的回答有些小声。
　　有种很奇妙的感觉，现在的巴麻美和最开始的晓美焰有点相似，那时候还是小白兔的少女就是这样跟在他身后，由他主动挑起话题，然后少女笨拙而热情地回应。
　　但相似之中，又带着明显的区别。
　　晓美焰是真的被动而胆怯，但巴麻美只是受到的冲击太大以及情绪复杂导致了紧张与少言。巴麻美在是熟悉节奏后就表现出了一种“从容”，她在回答的时候要比晓美焰快很多，而且说话的声音也稳定，不像晓美焰那样磕磕巴巴，显然是本身社交能力的底子就不错。
　　她和晓美焰有着由内而外的不同。
　　那双暖黄色的眸子悄悄转了一下，带着脸颊也微微侧转。
　　她看着上野北的侧脸，少女的目光有些直白了，但似乎是由于身位的问题，上野北也就没有察觉到巴麻美的注视——好吧，这句话可没有可信度。
　　“唔……我有个好提议，今天要不要绕一绕远路啊？麻美学姐？”
　　“……绕远路？”
　　“是啊，从这里到公园，然后再从公园出发，抄小路前往学校——那里是小圆她们相约的地方，一般来说，小圆、沙耶香、焰，她们三个是会在那里汇合，然后再一起走去学校。”
　　这对巴麻美来说，就是一次“绕远路”。
　　上野北的邀请让巴麻美有些心动了。
　　“上野同学……你是说，我们去找小圆她们……是吗？”
　　“是啊，小圆她们可是蛮担心麻美学姐的，让她们见一见活蹦乱跳的麻美学姐，她们也能安心不少吧？”
　　上野北摩挲着下巴，开玩笑道。
　　“嗯，从这个角度出发，过去一趟还是很有必要的，不然沙耶香要是拿这个当理由上课走神那就糟糕了……”
　　上野北知道，巴麻美是不会拒绝这个邀请的。
　　而巴麻美抬眼看着上野北，那双眼睛流露出复杂的情绪，活蹦乱跳的说法……她听着就有些奇怪。
　　“这个可以……”
　　或许，这也是她所期望的吧？
　　巴麻美顿了一下，脑海中闪过的是一些怪异的念头，她望着就在身前的上野北，两人此刻都下了公寓楼，现在就站在这栋高级公寓楼前，上野北打量着前方的道路，而她则是打量着上野北的背影。
　　她……有话想说。
　　关于昨天晚上、关于她的不安。
　　少女微微抿嘴，她知道她能说的机会不多，现在站着正是一个绝佳的机会，要不然等到待会见到鹿目圆她们，她就真没机会说出口了。
　　留意到了巴麻美的停顿，上野北的脚步也停了下来。
　　“上野同学。”
　　最终，是巴麻美先开口了。
　　“嗯，麻美学姐还有什么事情吗？”
　　巴麻美看着扭头的男孩，深吸一口气后，她终究是带着那一抹淡淡的复杂开口问道：
　　“你昨晚说的话……是认真的吗？”
　　昨晚说的什么话……这已经很明显了吧？
　　“当然是真的了。”
　　上野北和巴麻美站得很近，两人相隔不过半米。
　　“如果不介意的话，把我当作是家人也是可以的，诶嘿，我是绝对不会背叛麻美学姐的。”
　　他的笑容很明媚。
　　“那么，麻美学姐愿意相信我吗？”
　　最后，他还是朝着巴麻美伸出了手。
　　巴麻美低头看着上野北朝她伸来的手，不可否认她差点就握了上去，但在最后关头，她还是停了下来。
　　她……想到了鹿目圆。
　　抬起头来，眸光是如此的复杂。
　　“嗯……”
　　是啊，她相信上野北。

第472章 忠诚不绝对
　　这个清晨是如此的宁静。
　　当视野里能够清晰照出三位魔法少女的时候，那三位魔法少女也就看见了她。
　　在巴麻美的注视中，最为热情的鹿目圆举起手来，她笑着朝上野北和巴麻美挥手，眼睛里满是喜悦，从未有过半分质疑。
　　“阿北、麻美学姐——”
　　现在，巴麻美离这三个熟悉的后辈已经是很近了。
　　“是你先告诉了她们吗？”
　　面对这一幕，巴麻美放缓了脚步，理所当然地发问道。
　　这很容易理解，按正常的流程走，现在她们三个人齐了之后应该是直奔见泷原中学，但现在她们明显是在等她和上野北，这就意味着她们早就知道他们会过来了。
　　“是啊，毕竟是要过来找她们嘛，要是过来的时候人已经走了，那也很没意思是吧？所以……嗯哼，我就告诉了她们，并拜托她们多等一会。”
　　上野北面露微笑。
　　“怎么样，我做得还行吧？”
　　“你是什么时候发的？”
　　“这是秘密，哈哈，就给我留点秘密吧，听说秘密会让人更有吸引力，是这样嘛？”
　　巴麻美点点头，又是不能否认上野北说的话，她定了定神，又一次将目光放在了三位少女身上。
　　已经不远了，但她却站定了脚步。
　　明明已经是早有准备，但当巴麻美站在这里的时候，她反而是又有些畏手畏脚了，她心里本就觉得她亏欠了她们，这时候又怎么能理所当然地走上去和她们有说有笑呢？
　　上野北留意到了巴麻美的问题，也不止是他，躲在暗处观察的丘比和百江渚也是发现了这一点，毕竟巴麻美的表现是如此明显，想掩饰都难。
　　“紧张了吗？”
　　上野北看了一眼如此紧张的巴麻美，一时之间也是有些想要掩嘴偷笑，但现在还不能这么做，否则还不得被其他魔法少女给看见了？
　　要笑……可以私底下再笑。
　　或者现在先记下来，等以后有机会再说。
　　‘不用害怕，大家都是向着麻美学姐的。’
　　上野北的声音传入巴麻美心中，少女微微一顿，眼眸中流露出的情绪更是复杂。
　　‘我真的可以吗？’
　　少女有些不安，手掌似乎是想抓住上野北，但在接触到的那一瞬间，犹如触电般弹开。
　　‘这还用说吗？这里可没有人责怪麻美学姐哦。大家都已经明白了这个真相，也都已经能接受并且好好地活下去了，身为前辈，不是更应该以身作则吗？要是麻美学姐还这么消极沮丧的话，可当不成一个好榜样哦。’
　　魔力所化的羽毛从巴麻美的身后浮现，轻轻挠了一下少女的后颈，这突如其来的刺激让巴麻美面露惊慌，但留意到了上野北那温和的笑容，她当即就明白这是发生了什么。
　　是上野北啊。
　　‘这个恶作剧就当是我的不满了～不是说了吗？再不济，麻美学姐也还可以相信我啊——’
　　巴麻美一愣。
　　本就落后上野北半个身位，少女自然是能够更加完整地看见他的背影，此刻，巴麻美就这么注视着他，她听着他的话，她心中仿佛就升起了一点勇气。
　　那淡淡的安全感……是如此令人安心。
　　‘……谢谢。’
　　思来想去，居然只能这么笨拙地答谢上野北。
　　她这时候，完全没有一个前辈该有的风范。
　　“过去吧。”
　　那边的女孩们看起来已经是等不及了。
　　当上野北和巴麻美真正走近后，鹿目圆就是凑了上来，她一脸不解的看着上野北和巴麻美，心中对于刚才的事情自然是疑惑万分。
　　“啊，阿北和麻美学姐刚刚怎么了嘛？怎么突然在那里停了一会？”
　　“麻美学姐害羞了，这么说小圆信吗？”
　　不管鹿目圆信不信，巴麻美就已经是先脸红了，她的表现其实很正常，因为上野北的话在某种意义上也是正确的，而对于一向喜欢在后辈面前保持形象的她来说，这样的回答无疑是是在叩击她的羞耻心。
　　“诶！真的吗！？”
　　鹿目圆看向了巴麻美，而恰巧巴麻美这时候的动作又是进入她的视线，捕捉到巴麻美脸颊上那一抹红晕，粉发少女就像是第一次认识巴麻美一样，脸上流露出了不加掩饰的惊讶表情。
　　麻美学姐……真的害羞了？
　　那个“无所不能”的可靠的前辈……真的露出了这种难为情的表情？
　　太魔幻了一点……
　　但与鹿目圆单纯的惊讶不同，美树沙耶香和晓美焰，这两人的反应可是要有意思得多了。
　　先是美树沙耶香，从上野北和巴麻美一起走过来的时候，她的视线就一直在两人身上了，她盯着巴麻美脸颊上的红晕，白皙的肌肤上浮现一抹娇红，那自然是无比显眼……说实话，参考上野北的性格，她是真的想到了 很糟糕的可能性。
　　美树沙耶香微微眯眼，那带着探寻意味的目光钉在上野北身上，而后者则是当作暂时看不见。
　　晓美焰的反应也是不太一样。在上野北靠近之后，晓美焰先是留意到了巴麻美于上野北的“亲近”，也不知道是有意还是无意，巴麻美看上去是在往上野北的方向靠——鹿目圆或许没留意，但她从细节上来看是这样。
　　在刹那间，晓美焰的心像是被提了起来，但当她的目光与上野北那温和的目光对视，她又是忽然平静了下去——是了，她早就没什么好怕的了，上野北喜欢做什么，就让他去做吧。
　　‘喂，你这家伙……该不会对麻美学姐……’
　　‘咳咳，别紧张，我还什么都没做呢。’
　　趁着鹿目圆缠住巴麻美的时候，上野北抬起手，手指轻轻在美树沙耶香的肩膀上点了几下，这亲昵的举动顿时惹得美树沙耶香背脊一凉，她满是紧张地看向了鹿目圆，还好鹿目圆是没留意这边。
　　‘你这是疯了吗！’
　　鹿目圆可还在这里呢，要是她回过头来的话……
　　美树沙耶香有些不敢想象那个场景，绝对是地狱绘卷啊！
　　‘不刺激吗？’
　　刺激……是有那么一点……刺激。
　　但这种事情是能用刺激来带过的吗？
　　美树沙耶香有些气恼地瞪了上野北一眼，这个混蛋净害她担心，要是那一天真翻车了，那必然有他一份功劳。
　　当这时候，上野北已经是溜到了晓美焰身边，有鹿目圆和巴麻美在场，他其实也不会有多放肆，但类似于“朋友”之间可以做的事情他还是会做的，就比如靠近晓美焰，这件事情本身是没什么的。
　　“早安啊，焰。”
　　今天的第二次打招呼。
　　“嗯，早安啊。”
　　黑发的美少女眉眼柔和的注视着他，那时刻在笑的表情很能触动人心，尤其是她笑得如此的满足，就像是已然握住了她想要的一切。
　　伸出手，手掌的接触仅在一瞬间，而当上野北再度走到巴麻美和鹿目圆身旁时，鹿目圆也是回过头来。
　　“我们好像得赶紧走了，再不走就要迟到了！”
　　然后，站在美树沙耶香和晓美焰中间的上野北就映入少女眼中，那双粉色的眸子流露出不解的情绪，鹿目圆狐疑地看了这三个人——他们扎堆的样子看起啦就像是在讨论什么悄悄话一样。
　　“你们在做什么？”
　　鹿目圆一脸好奇，而她拉着的巴麻美也是抬起头来，她刚刚是有见到上野北和晓美焰手掌相接的那个瞬间，她稍显迟疑，或许是现在对于上野北的看法比较敏感，她的注意力更多在上野北身上，对于晓美焰刚刚是什么态度……她倒没有很留意。
　　“在说悄悄话。”
　　上野北竖起一根食指，笑着说道。
　　“嗯？”
　　晓美焰面露微笑，而美树沙耶香则是颇为无奈地摇了摇头——上野北这家伙喜欢皮，她肯定也是得帮忙处理一下后续事情的……不靠她还能指望晓美焰吗？晓美焰现在看起来都敢跟鹿目圆正面对线了，真的就是“上野北最重要”了吗？
　　小圆大哥！你忠心的仆从就只剩沙耶香大人一个了啊！
　　咳咳……嗯，忠诚。
　　她对小圆大哥……应该是忠诚的。
　　就是可能、稍微、有那么一点点“不绝对”。
　　美树沙耶香还是不想让鹿目圆伤心的，她现在站在这里，自然就是一个极佳的调和人员。
　　“就是悄悄话，小圆好奇吗？好奇的话可以向我问问，说不准我会告诉你呢？”
　　从上野北身后跳出来的蓝发少女一把揽住了鹿目圆的肩膀，而巴麻美这时候也是跟了上去，说实话，这是她第一次跟这些后辈一起上学，而且恐怕也会是为数不多的次数之一。
　　说现实一点……她要来这里的话，还得特地绕上一段远路。
　　‘现在事情可还没完哦~’
　　丘比笑着开口，而上野北自然也是认可。
　　‘麻美学姐欠她们一个道歉，而她们，欠麻美学姐一个原谅。’
　　目光早已放到了不久后，他看明白了巴麻美的想法，也能够猜到几位少女的反应，为什么要用“欠”这一说法，就是因为以这几位魔法少女的性格，她们一定会这么做。
　　‘我觉得到时候……北应该还得在场吧？’
　　‘哦吼？’
　　‘不去试试同时和四个魔法少女一起吃便当吗？’
　　‘你是终于暴露了想要害我性命的狼子野心了，是吗？’
　　上野北在调侃一句后轻轻敲了一下丘比的脑袋，站在几位少女面前，他也不可能主动跟谁亲热，现在就是看着几位魔法少女互动，享受着这平静的日常。
　　总觉得……这里还缺了点什么。
　　对的，还缺了一个红毛怪……如果再把佐仓杏子给拉过来的话，那这里看上去一定会和谐很多吧？
　　‘你确定杏子不是和沙耶香一起斗嘴？’
　　尽管美树沙耶香和佐仓杏子关系不错，但可能是因为两人的相识本就带有一点的矛盾，所以两人也是时常会斗嘴。斗嘴嘛……肯定不至于到吵架的地步，但气氛要说和谐……还是太勉强了。
　　月"''?费群85;','76.;..６3442‘但就算是斗嘴，也得把她带回来啊。’
　　难道不是吗？
　　上野北看向了身后，巴麻美的安全回归对少女们而言是一件很值得庆祝的事情，尽管之前都说着“麻美学姐不会有事的”，但在事情真正落地的现在，她们还是难免感到了喜悦。
　　这意味着……见泷原的魔法少女们，至少都能坦然地面对这件事情了。
　　“说起来，我可是把麻美学姐给带回来了，对待这样一个大功臣，难道都没有奖励的吗？”
　　“哈？还想有奖励？”
　　美树沙耶香下意识就是开口反驳，但当她被上野北那戏谑的目光扫过时，她又是内心一颤，忽然就明白了这家伙的险恶用心——再挑衅下去的话，总觉得会有非常不妙的事情发生啊。
　　“也不是不行……”
　　所以，语气装作自然一点，就当时稀松平常的对话。
　　至于晓美焰……她完完全全就是站在上野北那边的，她还能指望晓美焰反对上野北不成？
　　晓美焰啊……就是太“溺爱”上野北了。
　　而在这时候，原先躲在暗处的丘比也是叼着百江渚，出现在了少女的视野中。女孩们惊讶的目光聚焦在丘比身上，鹿目圆她们当然是默认接受了丘比的存在，所以此刻心情最复杂的，还是要属巴麻美。
　　这是她所信任的同伴，也是背叛她最深的敌人。
　　尽管明白丘比和孵化者已经有了不同，但丘比的外表，还是承载了太多的重量。
　　丘比眨了眨眼，它叼着的百江渚挣扎着跳下来，然后在女孩们那惊叹的目光中像只大耗子一样顺着上野北的裤腿爬了上去。
　　丘比微微一笑，在巴麻美的注视中转过身去，也跳上了上野北的肩膀。
　　但是，它的心声随之传出。
　　‘麻美，找到你所渴望的家人了吗？’
　　巴麻美一怔。
　　丘比没有解释什么，也没有朝巴麻美道歉，它只是触碰着少女的内心，缓慢述说着。
　　‘这次你找到的……是能够付出真心的了，对吧？’
　　在问她……问她对于现在的“家人”的看法。
　　巴麻美鼻子一酸，也不知道是为什么，明明心里还对丘比有这么大的偏见，但现在听它以这种“长辈”的欣慰的语气说话，她又是觉得心里酸楚。
　　有种怅然若失的感觉……不算很清晰，但确实存在。
　　她……现在就是被“家人”包围着。
　　不会去思考孤独，也不会去害怕命运。
　　睫毛颤动，目光越过了几位女孩，最终是定格在笑着的男孩身上。
　　他是最不一般的。

第473章 鹿目圆：？
　　巴麻美的心态是稳定下来了。
　　这一次，四位魔法少女是选择去教学楼顶的天台上，他没有跟上去，而是选择待在教室里，这时候要是敢听丘比的话上去和几位女孩一起进餐……那真就是活腻了。
　　他得被美树沙耶香用眼睛瞪死。
　　‘现在也不差吧？’
　　丘比咬了一口丸子，语气轻松惬意。
　　‘你还敢偷听啊，这要是被发现了，你不一样得被死亡凝视吗？’
　　死亡凝视算什么？
　　不是被阿瓦达啃大瓜就行。
　　上野北不以为意的模样让丘比不由得一笑，五个魔法少女的事情基本都解决完了，它现在也是落个轻松。
　　说“基本”，那是因为巴麻美还差些火候——不是指会不会崩溃这件事情，而是指巴麻美在稳住心态后又会采取什么样的行动。
　　可可爱爱的布偶就这么趴在大腿上，手里抱着一块奶酪干啃，最近上野北也是解锁了新的投喂方式——他发现对于百江渚来说，尽管他做的家常菜与美食都很有意义也很不错，但在偏好上，女孩依旧是更倾向于奶酪或者巧克力之类的甜食。
　　小孩子嘛……他也就买了些东西给她当点心或者零食。
　　‘魔力够高就能随便挥霍了是吧？’
　　‘那是，我可是有特殊的补魔技巧的~’
　　感知随着魔力的扩散而扩大，尽管隔了几十上百米，但如今的他已经是今非昔比，身负三位魔法少女魔力的他有了史诗级加强，而且又有丘比帮忙“转接频道”，他偷听一下还是很方便的。
　　就这么静静的偷听着。
　　‘麻美在道歉，是吧？’
　　是啊。
　　*
　　“明明已经没什么问题了，但麻美学姐居然还放不下这个啊……”
　　美树沙耶香摩挲着下巴，又是不自觉地看了一眼晓美焰，晓美焰也是下意识偷偷看了她一眼，两人在这点细节上忽然有了一点默契。
　　嗯，就是莫名的好奇……对方是怎么想的。
　　为什么会有这样的反应？
　　真要解析的话，其中的缘由连大大咧咧的美树沙耶香都不太敢直面。
　　还不是因为上野北嘛！
　　真就成好姐妹，一被子了啊！
　　她和晓美焰能有什么不一般的联系……这种事情显而易见，不就是双方都有类似的“经历”吗？
　　然后……经过了昨天早上那次对话，现在关系居然微妙的好一点了？
　　嗯，要是鹿目圆细心一点的话，其实是能发现的——美树沙耶香和晓美焰现在话变多了一点，而且时不时也会走到一起闲聊，相较于一开始的“以鹿目圆为友谊中心”，这两人的变化虽然不快，但还细心留意还是能发现的。
　　当然，聊的话题肯定不是上野北就是了，她们的心还没大到这种程度。
　　更多的是遇上“选择”的时候吧，当然在评价一些事情的时候也会讨论一下，都是有点好奇对方会怎么想，是不是和自己一样之类的。
　　而现在……就这种“默契”交流得出的答案来看，美树沙耶香觉得晓美焰的想法和她的想法应该是一样的。
　　“道歉什么的就太过了哦，在我加入之前，麻美学姐不是一直都有跟我谈心吗？那时候的话我都还记得哦，像什么‘魔法少女的工作很危险’、‘一定要仔细想好’、‘成了魔法少女就没有回头路’了之类的，现在想想，那时候的麻美学姐完全就是先见之明啊……不愧是麻美学姐！”
　　她尽量让语气显得轻松，这样才不会让巴麻美感觉悲伤。
　　但就算是这么说，巴麻美也依旧是微垂眼眸，上野北拉了她一把，但也正如上野北所想的那样，她在心底还是有过不去的坎，有些事情是只能上野北跟她说，但也有一些事情是只能由魔法少女们陪她讲。
　　“我的话，其实我之前就想明白了来着……就算是知道了真相，我也还是会选择成为魔法少女的吧……如果不许愿的话，我身上的病也不会痊愈，我能像个正常人一样生活，这都是魔法少女身份带来的，所以我对魔法少女身份的抗拒……其实没有那么强。”
　　晓美焰的回答让巴麻美抬起眼来。
　　“麻美学姐也不用觉得对不起我之类的……这是我自己的决定啊，而且，现在我过得也很好，能有现在的生活，还是魔法少女带给我的奇迹来着……”
　　语气渐渐变得坚定起来。
　　美树沙耶香多看了晓美焰一眼，尽管晓美焰温暖的笑容搭配她那俏丽的脸蛋非常治愈人心，但绝对不是错觉……她觉得晓美焰的话含义颇深，真不止表面那点东西。
　　确实，魔法少女的身份是她和上野北接触的契机。
　　“我还很感激那时候能遇上小圆和麻美学姐呢，说实话，如果是孤身一人知道这个消息的话，可能还真会控制不住地感到害怕之类的，但一想到还有大家的存在……就稍微安心了一点，这一的想法应该不会很不好吧？”
　　“这是所谓的‘不止我一个人倒霉’的侥幸心理吗？”
　　美树沙耶香吐槽了一句，而晓美焰也是有些羞愧地低下了头。
　　“哎哎，我就开个玩笑，我知道焰不是这个意思啦！”
　　美树沙耶香倒向了晓美焰，半个身子倚靠在晓美焰身上，而感受到蓝发少女的亲近，晓美焰也是微微一颤，但她没有拒绝美树沙耶香的亲近，也任由她这么靠着自己。
　　蓝发少女大大咧咧的笑着，幽幽清香在这种距离下也能闻到些许，鹿目圆稍显好奇的望了一眼美树沙耶香，但这也没什么恶意，就是单纯不解这两人的关系——真的进步神速啊……
　　“不过，我沙耶香大人说不定是有这种想法的哦！”
　　“诶？”
　　晓美焰微微侧目，鹿目圆也是露出沉吟的表情。
　　“这不是吗？其实每个人都会有这么一种想法的吧？我可是惯犯哦！一个人闯祸和很多人同时闯祸的心理完全不同，而同理，一个人孤零零成为魔法少女，和大家一起成为魔法少女也是不一样的。”
　　也算是勇于直面内心的阴暗的一面了。
　　“就我来说，如果没有大家的话，我真的是会害怕的吧？毕竟想想……那个结局确实有点不好，要是抱着那样的恐惧战斗下去，总有一天是会扛不住的。但有了大家就不一样了，嘿，你们看看，在知道真相后，我们还能靠在一起互相安慰，也能携起手来共同面对……”
　　要论嘴皮子的话，她也是可以的。
　　“每次战斗的时候身后都有大家，每次战斗完大家也都能去开个庆功宴，就算伤心了也会有人凑上来安慰……”
　　美树沙耶香轻轻闭上眼。
　　“就算是我沙耶香大人也有那么卑鄙的一面，我确实这样想过哦！大家都是魔法少女真的让我很安心之类的。”
　　睁开眼，那双明亮的眼睛看着巴麻美，后者仿佛有所触动，那双暖黄色的眸子也是睁大了望着美树沙耶香。
　　“所以啊，麻美学姐，我不允许你半途而废哦！我现在不会，也没有资格责怪麻美学姐啦，但是！如果麻美学姐中途坚持不住打算离我们而去的话，我绝对会讨厌麻美学姐一辈子的！”
　　“麻美学姐不准走，也必须尽快变回之前那个温柔可靠的麻美学姐——听到了吗？”
　　以一个“后辈”的身份，面对“前辈”。
　　巴麻美忽然有了掩嘴落泪的冲动，美树沙耶香这番话确实是说进了她的心里。
　　“我的话……”
　　美树沙耶香中途插进来的话说完了，就剩鹿目圆有些尴尬地举起手。
　　尽管美树沙耶香的话是在劝巴麻美，但鹿目圆也是被美树沙耶香的话触动了——谁还不是这样呢？一个人面对绝望，和几个人手拉手互相鼓励着面对绝望，这是完全不一样的。
　　就算是她，心里也有这么想过——不是孤独一人真的是太好了。
　　举手吸引了巴麻美的目光，但鹿目圆纠结了一会，却发现她不如美树沙耶香会说话……嘶，美树沙耶香都已经把话说成这样了，她还有什么需要补充的吗？
　　没有……但只能硬着头皮表达一下态度了，顺道补充一下她忽然想到的一个点了。
　　“我是在遇到麻美学姐之前就许愿的，所以麻美学姐应该不用自责吧？况且！麻美学姐真的教会了我很多事情呢！不然我可能在第一次面对魔女的时候就危险了吧……所以，我对麻美学姐只有感谢哦！”
　　巴麻美也是个小圆厨，平日里就没少夸奖过这个粉色的贴心小棉袄，此刻鹿目圆的话对她来说分量还是足的。
　　“还有，我是想说……其实，麻美学姐不用太悲观不是么……关于魔法少女的事情，阿北的魔法是能处理，我们应该不会变成魔女吧？”
　　其实该说是一定。
　　有上野北在，她们再怎么说也不至于变成魔女吧？
　　“也对哦，这个忘了加进话里呢，这样一来麻美学姐就更没有理由感到自责了吧？现在的未来不是一片光明吗？”
　　嗯，所谓的美好的未来……好吧，她还是不说这个话题了。
　　“所以说啊，麻美学姐最该做的事情就是迅速振作起来，然后继续带着我们去守护世界才是啊~”
　　‘说得好啊。’
　　“是吧？我沙耶香大人——’
　　美树沙耶香下意识回答，但却忽然察觉到了一丝不对劲。
　　这声音？
　　“诶！是阿北吗！？”
　　鹿目圆的反应是最快的，在听到了上野北传递过来的心声之后，她当即睁大了眼，面露惊愕。
　　巴麻美也是顿了一下。
　　‘诶嘿，是我啦——’
　　虽然和丘比说着是“偷听”，而且也怕被打死，但话题到最后啊……他肯定还是得站出来的。
　　这种重要的时刻怎么能不参与呢？
　　在少女们的注视下，从她们座椅下钻出了一只黑猫，黑猫轻轻歪头，口吐人言。
　　“沙耶香的话听得我热血澎湃啦，不开口说点什么总觉得不对劲呢~”
　　这……？
　　“你变成猫了？”
　　美树沙耶香反应较快，当即掐住了这只黑猫的领子，把它提了起来。
　　“什么叫变成猫啊，我还在吃便当呢，这里只不过是一心二用，先用魔力捏出一只小猫咪，然后控制着它跑上来而已……道理就跟玩遥控飞机差不多啦。”
　　他也没有共享猫咪视野与感官的能力，毕竟它只是一个魔力造物，他现在能说话说得这么顺，那是因为搭配着他的感知，他相当于是在玩一个第三人称游戏，控制着猫咪到处跑罢了。
　　为什么不玩白猫？
　　他就是要看一旁丘比那吃醋的小表情……什么嘛，没吃醋啊！
　　绝对是装的吧？
　　这么认为就可以了。
　　“等等，我现在明白了，你是在偷听我们说话是吧？”
　　美树沙耶香瞪大了眼，伸出手指直接逗弄起了黑猫的胡须。
　　“虽然很能理解沙耶香你的想法，但这只小猫和我并没有‘共享感官’的设定呢，就算你再怎么逗也没用哦~”
　　“嘁……”
　　就算是这样说，她也没有放手。
　　“偷听女孩子说话的男生没有资格还嘴，你说是吧，麻美学姐？”
　　在教室的上野北心安理得地吞咽一口米饭，黑猫也随之挣脱出蓝发少女的手掌，他控制小猫轻巧地从晓美焰的大腿上跳过，然后一路带风跳向了鹿目圆的肩膀，粉发少女惊慌失措想要接住黑猫，结果发现它的目标根本不是她。
　　鹿目圆：？
　　鹿目圆看着黑猫踩过她的肩膀，就像是踩过一个踏板。
　　太伤人心了！
　　他控制的猫，最终还是落到了巴麻美的身边，蹲坐在金发少女的身边，轻轻摇晃着尾巴。
　　“我是放心不下麻美学姐哦，我知道麻美学姐肯定还是会跟你们谈这个的啦，但还是会忍不住担心的哦——就比如笨笨的沙耶香说错了话该怎么办之类的~所以才会有这只黑猫在这里控场哦~”
　　黑猫抬起头，那双海蓝色的猫眼澄澈如同天空。
　　“麻美学姐，这下完全明白了吗~”
　　“我还在的哦，大家也都在呢。”
　　巴麻美迟疑着伸出手，在美树沙耶香惊疑不定的注视下，她将黑猫揽在了怀中。
　　“真的很谢谢……”
　　鹿目圆真不如美树沙耶香敏感。
　　“上野。”

第474章 抱着你睡觉
　　巴麻美是看着黑猫消失的。
　　淡紫色的魔力在闪烁时有种迷离的美感，她就这么静静的凝视着，象征着“上野北”的存在在她的视野中化作光芒消失。
　　那些魔力凝聚的碎屑化作星光，有那么短暂的时间，是落在她的身上的。
　　是的，落在她的身上。
　　明明是毫无温度的魔力粒子，而且在短短几秒后也是彻底化作虚无，但注视着那些微光与自己的身体接触，巴麻美却像是觉得有一件温暖的大衣披在了她的肩膀上，一双温热的手掌也随缓缓盖到她的肩膀上。
　　他离开了吗？
　　他一直都在。
　　脑海中的念头缓缓淡了下去，化作了种子，藏在了心底。
　　这是“好感”，也是“信任”，还可以是模糊不清甚至不被发现的“依赖”。
　　它会发芽的，但不是现在……也不是在鹿目圆面前。
　　“我会继续走下去的，和大家一起！”
　　绝对不会放弃了。
　　不会再自哀自怜，也不会去想什么“没有未来”这种事情。
　　巴麻美……她现在，只是想继续带着这些“家人”，为了属于她们的未来与救赎而前进。
　　当说出这句话之后，就像是之前的念头在一瞬间忽然就通达了。
　　巴麻美微微抿嘴，随即露出一个看上去有些勉强，但终究是能看的笑容，她感谢似的环视了一圈少女——女孩们现在也是理所当然的露出了坚定的表情。
　　“既然月费';?;群;;?!,8,.,;;5;?!7:";"!6""!6344,!,'２这么有氛围，那不如再加上我吧！”
　　黑猫忽然从晓美焰的肩膀后面探出脑袋，那海蓝色的眼瞳眨了眨，小猫咪的可爱表现得淋漓尽致。
　　“诶！你这家伙还没走啊！”
　　别说是美树沙耶香一脸震惊了，就连稳重不少的巴麻美此刻也是有些傻眼，尽管她是认为“上野北一直都在”，但那更像是一种信念……不是说上野北真的能随时随地蹦出来啊！
　　“还躲了起来……刚刚装作离开了的样子其实就是为了让我们放松警惕吗！可恶，你这个男人究竟有什么不良企图，如实交代——”
　　“沙耶香不要用‘你这家伙’啦~得用‘北’，或者‘上野’也行~”
　　上野北控制着的黑猫理所当然地跳上了晓美焰的肩膀，然后又从晓美焰身前滑了下去，最后的结局就是被晓美焰伸手接住然后抱在怀里。
　　不良企图？
　　他当然有啊，尽管他一直都是一个遵纪守法的好公民，但在一些私人的事情上他也是有自己的欲望的，难道这年头连调戏自己的老婆都不行吗？
　　他的不良企图啊……简单！
　　想握住少女们的手，想亲吻她们的嘴角，想让这些他所熟悉的可爱又帅气、自诩正义使者的魔法少女，在私底下露出不成体统的、彻底沉浸在快乐和羞愧之中的表情。
　　这算吗？
　　‘你说呢？’
　　嗯，算吧。
　　但……咳咳，青春期少年嘛，躁动一点也正常。
　　晓美焰对这只小猫咪很好，因为现在的它正代表了上野北的意志。尽管知道这只小猫并不是真正的活生生的猫，而且也知道它和上野北没有共享感官的能力，但晓美焰还是伸手轻轻揉捏着猫咪的毛发，显然还是太重视上野北了。
　　而见到晓美焰这么亲近上野北，早有准备的美树沙耶香也是一把扶住额头，只能无奈吐槽道。
　　“笨蛋上野，之前偷听就算了，现在可是罪上加罪啊！重罪——”
　　“重罪是什么罪？有什么处罚吗？”
　　就比如，他在下面的“惩罚”之类的？
　　如果是那样的话……那他就直接躺平期待了哦？
　　小猫猫舔了下嘴角，那可爱的猫脸上浮现戏谑的微笑，他想表达的意思美树沙耶香肯定是知道的，否则少女也不至于俏脸一红。
　　“太喜欢捉弄人了吧……”
　　巴麻美低声说道，但在场的又有哪个是正常人？尽管巴麻美已经说得很小声了，但还是被在场的少女们给听了去。
　　这种宠溺而又无奈的语气……让美树沙耶香在心底大呼不妙，而晓美焰也是察觉到了什么，看向巴麻美的目光骤然一变，只有鹿目圆认认真真地点头回答。
　　“是的！阿北有时候就是喜欢恶作剧欺负人……”
　　“这么说我坏话我可不能当作听不见哦！”
　　然后，黑色的猫咪就踩着晓美焰的手掌，恶狠狠地扑向了鹿目圆——粉发少女很好地接住了它，但它又是从少女的手掌上跳了下来，小猫猫的脸上露出一个不屑的笑容。
　　“笨蛋小圆~”
　　正注视着两人的巴麻美微微一愣，但当她反应过来之后，又是不由得嘴角微翘，像是在上野北和鹿目圆感到开心。
　　这是理所当然的吧？
　　毕竟，他们是青梅竹马来着。
　　*
　　有个词怎么说来着……
　　食髓知味。
　　‘经历过一次后，还想再经历一次……真的很贴切呢~’
　　魔法少女不知羞耻的模样……他其实已经看见过了来着。
　　但是，这是不会腻的！
　　世界上还真的有看不腻的风景，做不腻的事情，就像是搂着晓美焰，就算只是那样静静的抱着，他也能细细品味好久。
　　少女纤细柔软的身段，脖颈锁骨处的幽幽清香，细微而娇弱的呢喃……这又怎么会让人厌倦呢？
　　他现在嘛……肯定是有事做的了。
　　“先回家。”
　　上野北背着书包，他现在都是自己一个人走出教室大门的，这是基于性别所必需做出的让步，否则一个男生和四个女生待在一起的说法，传出去了对所有人都不好。
　　而后就是一路的经历了，他现在也是在探索新的相处方式——直接挤在少女们中间肯定是不行的，他可不敢直面四位少女那样光是搭话就能把他累死。
　　所以，他选择了这样做——在魔力增长后，他也有了足够的魔力来捏造“使魔”，于是他就走在少女们附近，然后用曾经用过几次都黑猫来靠近她们。
　　当然，这种事情还是得看氛围的，氛围好的话他就混入一只黑猫，但一般情况下，心灵感应已经够用了。
　　而排除掉“如何保持鱼塘和平”这件事情，这一路就没有什么好说的，无非就是遇上了魔女，亦或者是没遇上魔女这两个选项。
　　这次，是遇上了魔女。
　　但很快就收拾掉了。
　　说实话，狩猎魔女已经没有挑战性了，魔力量数倍于正常魔法少女的他和魔女的关系已经不是“对等”的了，他像是针对更高级的敌人而诞生的“英雄”，丘比也说了他还是想想怎么对阵魔女之夜更有意义。
　　总之，这些普通的魔女对他来说就像是随手就能捏碎的杂鱼一样，除非是他单飞殴打魔女，否则在和魔法少女们团战的时候，他一般是潜水摸鱼的，这样少女们才有施展的空间。
　　这种情况，也是他和巴麻美商量过的，以他的实力已经没有实战锻炼的必要了，但他可以帮助少女们锻炼，他以一个“无敌”的守护者的角色混在少女们的团队里，战斗时划划水就差不多了，用更多的精力盯着少女们的安危。
　　然后，唯一能说的……就是百江渚也加入战场了吧？
　　百江渚那黑蛇的姿态对魔法少女们的冲击很大呢……尤其是巴麻美，尽管她是做好了心理准备，但当二十米长的巨大黑蛇出现在她面前时，她依旧是嘴角微微抽搐——这一幕她可太熟悉了。
　　明明百江渚可以用魔法少女的姿态进行战斗，但她现在用到魔女姿态的机会反而更多点……她的魔女姿态确实比她的魔法少女姿态强就是了。
　　然后……就没有然后了。
　　上野北回到了家中，在路上他也曾匆匆瞥见佐仓杏子的身影，但她似乎更习惯在不远处观察这个团队，所以他也没有开口喊出少女的名字。
　　本来是有拉着佐仓杏子融入团队的打算的……但看来还是得等到魔女之夜以后。
　　也对啊，现在佐仓杏子的生活安排与生活节奏和他们相差太多了，就算硬是挤在一起，除了魔法少女和魔女的那点事外，他们能谈的话题也很少。尤其是一不小心提起“学业”或者是“学校的琐事”，那对佐仓杏子来说就更是一次尴尬的体验了。
　　“争取早点把杏子拉进学校哦～”
　　“我记得杏子是辍学一年了是吧……到时候是该让她上国一，还是直接上国二？”
　　“这个嘛……北刻意参考一下焰的情况哦，虽然杏子倒不像焰那么爱学习，但魔法少女的底子在那，只要杏子愿意加把劲的话，想追上来还是不难的。”
　　尤其是国中……国中的知识都还是比较简单的，想学还真是不难。
　　嗯，重点就是“想学”，这可是一件得思考的事情，他可不想佐仓杏子进学校的意义就是摆烂混日子。
　　“到了呢～”
　　上野北脱下鞋子，而后又是回到卧室将书包放好，一天下来又是隐约觉得出汗的他先是去洗了一把脸，提一下精神。
　　不是所有的习惯都必须得用魔力省略。
　　“今晚要干什么……唔，想好了吗？”
　　听到了丘比的话，百江渚竖起了耳朵，她对这个话题还是超感兴趣的，毕竟直接就关系到了上野北今晚能不能陪她。
　　上野北瞥了百江渚一眼，收敛笑意，克制道。
　　“说不定……会去约沙耶香吧？”
　　百江渚动了动肩膀，黄棕色眼睛微微眯起，尽管是背对着上野北，但依旧能感受到这娇小的身躯上所散发的不满。
　　“不过，沙耶香没主动约我，找过去的话行吗？昨晚才和沙耶香呆在一块，她会不会嫌我烦啊？”
　　猜测是不会。
　　上野北嘴角勾起微笑，他的初心是为了逗这小家伙，而不是真的要去做这些事情，所以他刚刚说的话当然当不了真，“嫌弃”的假设只是为了引出下面罢了。
　　“那么，就去找焰吧？焰的家里安全啊，家里没有其他人就很好评，然后平日里离其他人的家也不算近，再加上大半夜的应该不会有人找过去吧，诶嘿嘿，我都不用担心被抓的……”
　　听到上野北又一次要去找大姐姐做不健康的事情，百江渚不由得微微发抖，就差回过头指着上野北的鼻子怒斥一句“大笨蛋！”了。
　　上野北话是这么说的，但他却只是在逗弄这小可爱罢了，只见他见火候差不多了，也就不再逗了——再逗下去这小家伙不知道还得变成什么模样。
　　看她的样子，已经是蠢蠢欲动想要化作黑蛇咬他脑袋了啊。
　　上野北张开双臂，轻手轻脚靠近百江渚的男孩在哈哈大笑的声音中抱住了女孩，他倒在了床上，而百江渚也是被他拉着躺在了床上。
　　抱着这么一个软绵绵的“抱枕”……确实舒服。
　　嗯，还不是一般的舒服。
　　先懒洋洋地躺一会，待会还得出去买菜做饭，吃完饭还得写作业洗澡，这一天下来……剩下的可支配时间貌似就不多了。
　　再出去和女孩们一起玩的话……今天就真被榨干了。
　　‘话是这么说，但除了周末……以后你的时间被榨干貌似还是常态？’
　　这就是一个人居住的生活啊，日常的琐事家务确实耗费时间。
　　不过都是他自己选的。
　　‘如果不是独居的话，你还想勾搭这么多小姑娘？’
　　到时候真得被打爆。
　　上野北幽幽吐出一口气。
　　“开玩笑的，我今晚哪也不去。”
　　“诶？”
　　“没人邀请我啦，我总不至于成天都往焰的家里跑吧？”
　　‘这就是爽了之后就不认人了？’
　　话不能这么说，虽说温柔乡确实不错，但他又不是〇〇中毒，整天都往晓美焰家里跑……这算什么？
　　馋人家身子也不是这么玩的……
　　“所以说，今晚……我就留在家里了！”
　　看百江渚开心的表情，估计就差来一句“好耶！”了。
　　“对了，今晚不准再吃奶酪了！”
　　小家伙的表情顿时委屈了起来，不满地嘟起了嘴。
　　“陪我好好吃顿饭~”
　　上野北仰躺在床上。
　　“顺道……”
　　“顺道什么？”
　　“今晚抱着你睡觉啊~”

第475章 不如对我更好吧？
　　夜。
　　巴麻美坐在书桌前，调整好心态后，少女的生活似乎又是回到了以往的节奏。
　　似乎没有变化？
　　但又确确实实发生了那么一些改变。
　　巴麻美有些不安地回望了一眼卧室，室内的一切布局照旧，但她确实产生了一种奇怪的错觉——空空荡荡的没有人气，让她有些不太安心。
　　之前所说的确实是实话，她貌似变了，变得更加害怕……孤独。
　　所以，在重新转过头的时候，才会感到那么一丝安全感。
　　【自从学姐把“同学”的称呼去掉之后，听起来有些奇怪呢。】
　　手机放在一边，而上野北的声音从中传了出来。
　　【你是希望我继续叫你“上野同学”吗？】
　　【这个嘛……当然还是“上野”好听啦，而且那样听起来也亲近，还是干脆叫我上野好了。】
　　是这个道理。
　　屏幕的另一边，是上野北。
　　上野北抱着百江渚，此刻正悠哉游哉坐在家里追剧，丘比躺在一边，一家人和和睦睦的模样让巴麻美见了估计真得心生羡慕。
　　‘你确定她见到你怀里的小渚……不会直接拿枪指着你？’
　　‘怎么会？麻美学姐现在对我可好了，这不是直接把我当成贴心小棉袄了吗？怎么舍得拿枪指着我呢？’
　　这话说得不假。
　　经历了昨天晚上的话疗以及今天的交流、互动，巴麻美对上野北的态度已经到了一个让鹿目圆见了都得不甘心的程度，就像她现在选择了和上野北煲电话粥而不是找鹿目圆一样。
　　明明当初说好了是小圆厨，结果有事情个个都把鹿目圆晾在了一边——大概就是这么一回事。
　　‘今晚没出去倒是对的，不然麻美怕不是找不到你呢~’
　　现在也算歪打正着，如果今晚上野北真去了晓美焰家里的话，那恐怕得面对一件尴尬的事情。
　　就比如，晓美焰和他靠在一起，然后他还得抽空应付巴麻美……他恐怕得被晓美焰盯着看，就算只是想象一下，那满屏幕的尴尬也已经能溢出想象空间了。
　　这什么地狱绘卷……反正就是不行，该避开还是得避开。
　　他是受不得这种刺激。
　　‘往好的方面想，说不定焰会同意呢？’
　　‘但焰不会开心。’
　　探出手，在白发女孩不满的凝视中，上野北捏拿走了薯片。
　　【那个……小渚在吗？】
　　【麻美学姐找小渚有事情吗？】
　　【嗯，我想跟她道个歉。】
　　上野北稍稍愣了一下，他低头看了一眼正缩在他怀里看剧的百江渚，而女孩听到话题忽然转移到她身上，自然也是分外的好奇。
　　【道歉？哦，是因为那件事情吗……】
　　要说到巴麻美为什么会想跟百江渚道歉，恐怕也就只有昨夜的事情了——在怒气上头的时候，巴麻美曾经怒视百江渚，她多半是觉得她的目光可能对百江渚幼小的心灵造成了一定的伤害吧？
　　那时候也没有察觉，而今天一整天下来也一直被后辈们带着走没能认真思考，但夜深人静的现在，跟上野北聊着聊着，她忽然想起了她之前还做过这么无礼的事情。
　　【嗯，昨晚的事情是我的错，将情绪发泄到这么一个小孩子身上……我很抱歉，我想当面跟小渚道歉一下……】
　　更何况，百江渚还有过崩溃化作魔女的经历，这更让巴麻美为她的行为感到后怕。
　　她是真的有点担心了，就像人在做错事情之后通常会懊悔一样，她很害怕她当时的态度会给百江渚带去心灵上的创伤，毕竟从外表上看……百江渚的年龄太小了，所以巴麻美也是理所当然的将她当作不成熟容易被外界影响的小孩子。
　　【当面道歉啊……】
　　上野北轻轻拍了拍小女孩的手臂，而小女孩又是不满地拍了回去，她可是一直都在认真听着的，哪需要上野北特地提醒她？
　　‘小渚，你怎么看？’
　　‘渚不需要的说……渚勉强能理解大姐姐那时候在想什么，所以渚不怪她的说……’
　　百江渚当时确实是小小的伤心了一下，毕竟巴麻美那目光就是将她视为了怪物，但她又不怪巴麻美，责怪一个人在情绪崩溃的情况下做出的行为，这意义不大。
　　更何况，巴麻美其实是知道自己的错误的，她现在来主动道歉就说明了这一点。
　　【小渚说不用，她没责怪过麻美学姐……所以，麻美学姐就安心一些吧？】
　　但在电话的另一边，巴麻美的态度也很明确。
　　【是这样吗？但我还是想当面和小渚道个歉……还是让我见一见她吧，不然我真的放不太下。】
　　有时候责任感与正义感太强了就是这样。
　　就算百江渚已经原谅了巴麻美，但巴麻美却不能原谅她自己。
　　【还有，那天晚上我伤到了上野你……也真的很抱歉，我居然对同伴举起了武器，还扣动了扳机……】
　　就算她的子弹本来就只是瞄准上野北的脸颊边，但现在回想起来，巴麻美也仍然是一阵难受。
　　她在情绪冲动的时候，都做了什么啊……
　　【诶？居然还有我一份吗？麻美学姐也太计较了啦，那点小伤都算不上的什么，眨个眼就能愈合的小事，麻美学姐居然还能记这么久……太较真了哦。】
　　【不是这样的，做错了就是做错了，我做错的事情不会改变，所以，我必须为我做错的事情付出代价……】
　　巴麻美一直都是一个很认真的人有，尤其是在这些事情上她更是严于律己，正是因为在良知上过不去，也自觉亏欠上野北和百江渚，所以巴麻美此刻才主动来向上野北“请罪”。
　　【啊？还说上代价了吗？】
　　上野北忽然留意到了这一点。
　　【嗯，是这样。】
　　【唔……但我也想不到有什么好月"!:费群8'.:5:!.:!76,",.:63"""!'442的代价，要不干脆就算了吧。】
　　上野北本来是想说一句“可以答应我一件事情”之类带有槽点的话，但想到巴麻美那较真的性格，也是真怕她会当真，巴麻美和美树沙耶香不一样，她懂的事情可不少，而且由他一个男生提出这样的要求，难免会让她多想，进而引起不必要的猜测之类的。
　　这可不好。
　　【诶？】
　　【是啊，我说我的那份就这样算了，诶嘿嘿，这样是不是还能让麻美学姐觉得欠我一份人情，然后不自觉对我更好呢~】
　　这么说好像也有道理？
　　虽然明白上野北就是在调侃，但巴麻美还是忍不住扬起嘴角。
　　【但小渚的那一份，如果麻美学姐一定要道歉补偿，那可就得自己争取了，悄悄提醒一句，小渚很喜欢奶酪哦，买个奶酪蛋糕的话，小渚就会很开心了。】
　　百江渚抬起头来，嘟嘴看着上野北——这是什么意思？她百江大人就这么好收买的吗？
　　上野北自然是被逗乐了，只见他逗弄了一下这小女孩，一边看剧一边煲电话粥一边怀里还有个小姑娘，他这小日子过得还真是有滋有味。
　　【谢谢提醒了，上野。】
　　不用谢他，因为巴麻美想道歉的对象就坐在他怀里呢，包括巴麻美想道歉的想法，她也已经是听得清清楚楚了。
　　若是让巴麻美知道了……她恐怕还得羞耻心稍微波动一番吧？
　　【不过这就又欠我一份人情了哦，依旧是不要麻美学姐还呢，这下麻美学姐还不得拿出更好的态度对待我？】
　　【我对你还不够好吗？】
　　【还不够好哦，没有最好只有更好~】
　　这人啊，还真的就是古灵精怪的。
　　【要不，麻美学姐想想……还能怎么对我更好？】
　　巴麻美微微一顿，倒是认认真真地顺着上野北给出的思路想了下去，但想着想着，却是忽然想到了鹿目圆。
　　为什么会想到鹿目圆？
　　巴麻美摩挲着脸颊，嘴上又是忍不住叹了一口气。
　　那还用说吗，还不是上野北给出的思路太可恶了。
　　如果上野北是一个女生的话，女生想对女生更好，那还简单，但上野北偏偏是一个有青梅竹马的男生，女生要是对男生太好的话，可是容易产生误会的。
　　就比如“她是不是喜欢我”这样的错觉。
　　顺着这个思路，巴麻美为什么会想到鹿目圆……其实就不难理解了。
　　巴麻美揉了揉脸颊，将脑海中的想法都驱逐出去。
　　她不否认，她现在对上野北可能是有些看重，她被上野北从绝望中拉出来，因而对上野北产生了少好感，她是个聪明人，这些诞生的好感自然是无需否认。
　　但是，也只能是好感。
　　她心底清楚，上野北，是鹿目圆的青梅竹马。
　　她不可能对上野北做什么，否则就是在对不起鹿目圆。况且，所谓的好感也不一定是往“喜欢”的方向靠，还有不少好感是可以转化为“友谊”的。
　　她和上野北……只要能当朋友，就足够了。
　　脑海中间或闪过了上野北昨夜所说的话。
　　把他当作家人么……她又何尝不想呢？
　　但也只能是这中模糊概念上的“家人”了啊……
　　巴麻美闭起了眼。
　　这些想法还是太奇怪了啊。
　　巴麻美在心底轻轻叹了一口气，她和上野北的聊天也是渐渐走到结束，当她躺在床上的时候，她的手机已经是放在床头柜上了。
　　熄灯了，但巴麻美也就感到了一阵怅然若失，在黑暗中，少女的呼吸声又是如此平稳。
　　她当然知道她为什么会这么患得患失了，还不是因为上野北最后那一段话吗？
　　脑海中的矛盾主要就是集中于她对上野北的好感，以及上野北与鹿目圆之间的关系上，她意识到她得和上野北保持距离，但意识到这件事情后，她又是觉得理所当然，但心底又是一阵不明显的忧郁。
　　或许，她不该想那么多。
　　想再多……也没什么意义。
　　周围很安静，巴麻美也是这样静静的躺着，她发现她暂时还没有睡意，光是这样躺着，脑海中却已经开始播放这两日所经历的事情。
　　可都是牵动她心神的事情。
　　脑海中终究是记起了这么一个场景——上野北压在她身上，那双黑色的眸子充满了温柔与怜悯，他留给了她很多印象深刻的记忆，但要说事后哪一个场面回想起来比较让她害羞，这个“被压住”的场景恐怕是得列在前面的。
　　毕竟是那么亲密的接触，彼此之间靠得如此接近，就像是能感受到对方的呼吸。
　　那时候，他还被她打伤了来着……
　　虽然是眨眼间就能修复的小伤口，但毕竟是她做错了，于是她就道歉了……
　　运转的思维一顿，刚刚冒出的睡意又是被更重要的事情压了回去。
　　巴麻美盯着天花板，秀眉微蹙，终于是想起了一件事情。
　　在上野北受伤后，他是修复了伤势，但他那时候所用的魔法……
　　对于那个海蓝色音符魔法阵，巴麻美肯定是不会忘记的，那不就是美树沙耶香的魔法吗？
　　为什么……为什么上野北会有美树沙耶香的魔法？
　　巴麻美隐隐约约觉得有哪里不太对劲，她又想到了上野北魔力增长的事情，忽然意识到之前没留意，但上野北的回答其实也是在糊弄她。
　　该不会，这两件事情有关系吧？
　　巴麻美稍稍沉默，忽然是对这件事情起了好奇，同时她又是有了一阵不详的预感——既然涉及到了美树沙耶香的魔法，那美树沙耶香应该也是知情人士吧？那她为什么会和上野北一起隐瞒这件事情……
　　现在时候比较晚了，想打电话过去联络人也不方便。
　　巴麻美轻轻松手，心中却是下了一个决定。
　　她不想去问上野北，或许是因为她对上野北的感官比较好，所以在遇到这些事情的时候也就有意无意淡化他的存在。
　　所以，明天就去问问美树沙耶香吧。
　　问一问，她和上野北都是发生了什么事情……
　　要找美树沙耶香其实是不难的，毕竟都是那么亲近的朋友。
　　床头柜上，暖黄色的灵魂宝石清澈透亮。
　　将一些杂乱的想法压在心底，巴麻美闭上眼，伴随着沉稳的呼吸声，少女沉沉睡去。

福袋的悬赏吧
　　之前欠下的二十多章还没还清，又开新悬赏是否搞错了什么（
　　不过，在下之前四十多章的都还完了，就当是债多不压身吧
　　（据说欠钱的才是大爷
　　*
　　现在数据
　　打赏44.81w
　　刀片2491
　　悬赏就针对刀片和打赏了吧，看到有个读者一次性能扔两百多张推荐票，把在下吓到了（
　　总觉得开了月票或者推荐票，事情会变质（
　　*
　　规则和以前一样吧
　　100刀片2k
　　1w打赏2k
　　宝箱折合成打赏
　　……
　　*
　　福袋开始后，有读者陆陆续续投了两百左右的刀片，以及1.5w打赏之，这些我已经四舍五入折合8k算进去了，正好每天8k还到九月结束。
　　上学后每天8k还是挺难的，读者群里也能发现，在下有时候晚上两三点还没睡，一般都是在熬夜码字，但就算是这样，遇上课多的时候，也还是必须吃存稿
　　存稿正在逐渐减少.jpg
　　说实话是有种紧迫感，毕竟看着存稿一点一点减少是非常不妙的，也幸亏是暑假的时候积累了许多存稿，不然在下可能得步入每天4k之类的情况了
　　但还是尽力吧
　　欠下的更新在下一定会还
　　*
　　最后，拜谢啦
　　很感谢各位读者~

第476章 她们可能会哭哦
　　有些事情说出来，就会变得很奇怪啊。
　　当巴麻美悠悠转醒的时候，天空还是蒙蒙亮着，她鲜少这么早起，但或许是最近发生的事情让她的心态有了些许变化，她稍显困倦地打了个呵欠，一头亮黄色的长发散在身后，相较于平日里的形象，此刻的她可能更有一种居家少女的感觉。
　　揉着额头，但其实并不困倦。
　　她好像是有做了一个梦？
　　大团圆的美梦——所有人都在。
　　做梦还是正常的，日有所思夜有所梦……这个道理她也懂。
　　少女扭起身，略带悠闲地打量着这间卧室，室内的陈设与装潢自然是没有问题的，这里好歹也是高级公寓，她也出得起钱请人设计装修，置身于室内，淡淡的温馨与家庭的感觉就是她所追求的。
　　之前是觉得物有所值，但经历了一些事情之后却恍然惊觉……无论这间公寓的装修再怎么温馨，住在里面的人其实也就她一个而已。
　　这时候居然有些期待起来了……等佐仓杏子住进来之后，这里会是什么模样？
　　嗯嗯！一觉醒来就有人打招呼的日子……一定会很美好吧？
　　佐仓杏子本就是她熟识的老友，彼此之间有深厚的友情基础，此刻思考起和佐仓杏子的同居生活，巴麻美那是半点都不排斥——如果不是之前已经说过一次现在不好意思再提的话，恐怕她又得找佐仓杏子说上一番吧？
　　打开手机LINE，现在时间确实还早，她往群里扔了一记【早上好！】，不出意料的话……诶？晓美焰居然已经醒着了？
　　巴麻美有些好奇，但还是和晓美焰聊了几句，她那边似乎也是刚起床，照她的话说现在还赖在床上。
　　这么早起来……就是为了赖床上吗？
　　巴麻美看了一眼，这时候想起了她也是赖在床上……一瞬间也有了吐槽的想法，这活跃的内心正是少女逐渐想开的证明。
　　但随后，少女也是从心底升起了一个念头，她盯着手机屏幕，脑海中涌现出的却是昨夜上野北跟她的对话。
　　对他更好……吗？
　　也不知道是出于何种心情，巴麻美最终是敲送出了这样一个消息。
　　【起床了吗？】
　　——已读。
　　【早安啊，麻美学姐！】
　　嘴角微微上扬，内心仿佛松了一口气，是如此的轻松自在。
　　*
　　已经开始了么……
　　丘比一反常态没有躺在上野北的身边亦或者是枕头上，此刻它正卧在床沿，徐徐凉风吹拂小兽身上的毛发，那双绯红的眸子凝望着远方，眼瞳中倒映出的世界是如此的瑰丽而残酷。
　　是啊，已经开始了。
　　即便是不需要去刻意感知，也能察觉到那一刹那的变动。
　　魔女之夜……或者该说是“舞台设备魔女”，它是孵化者们精心准备的“审判者”，自然和寻常魔女不一样。
　　丘比在“断网”之后，已经无法感知远处的魔女了，就算是寻找魔女也只是就近找……但唯独魔女之夜是不一样的，就算它身处远方，丘比依旧是在瞬间察觉到了它的显现。
　　魔女之夜快来了。
　　算上今天，总共也就剩七天了，这无异于高三学子最后冲刺时黑板上那残酷的倒计时，当倒计时走到个位数时，那紧张与迫切已经是膨胀得几乎能挤满人的心脏。
　　或许是在某片被冰雪覆盖的荒原，或许是在那片广袤的灼热大陆，也或许是在海洋的中心……总之，沿着丘比所察觉到的那个方向望去，绝对是有一个“风暴”正在逐渐形成的。
　　在人类的历史上不断出现，又在毁灭既定的地区后消失……拥有灭世能力的魔女在这个世界上徘徊了几百上千年，但世界却依旧存在，这其中要说没有孵化者的操作那是不可能的。
　　只不过是历史的重演罢了——在孵化者们的掌控下，魔法少女的体系经历了一个又一个的轮回，但最终的结局都是不变的。
　　这一次也一样。魔女之夜也开始被投放了，那不可战胜、令无数魔法少女闻风丧胆的怪物其实也只是孵化者手中一张普普通通的手牌，在必要的时候它们就打出这一张牌，将他人的希望彻底摧毁，一次性收割足够多的能量。
　　在之前就决定了，这一次会是见泷原。
　　即便是出现了上野北，孵化者们也没有改变主意……倒不如说正是上野北表现出来的能力让它们更加好奇，它们也是有打着用魔女之夜“测试”上野北的想法——逼着他去吞吃悲叹之种，逼着他去做出各种应对的方式。
　　然后，他不会死。
　　这是非常重要的一点，它们有能力保证上野北不会死，就算真的是“一瞬间”的事情，它们也有足够的把握将上野北给拽出来……这么一个珍贵的素材，还是得继续留着的。
　　再过一两天，就该看到天气预报的预警了吧？
　　这一次不知道又要急死多少个气象专家……魔女之夜带起的风暴只是魔女之夜魔力的具现，这里面可没有任何气象道理可言，想要分析这个台风的形成过程，那可真就是千难万难了。
　　更何况……这还是超级台风，上一次魔女之夜的台风完全展开时，那扭曲的云层几乎能将大半个非洲覆盖，站在外太空往地球凝望，都能看到大气层被扭曲出一个漩涡——别说是一个见泷原了，就算是几十个日本的领土加起来，都没有魔女之夜的台风波及范围大。
　　当然，这也就是气势吓人而已……毕竟只是针对一座城市，虽然魔女之夜确实能展开灭世级的超级台风，但孵化者还不至于疯到那个程度，它们肯定会限制着魔女之夜的。
　　有点麻烦啊……
　　丘比转过头，眸光看向床铺。
　　在床铺上，被子轻巧地掀开一角，而娇小的白发女孩正靠着上野北，就像是一只小猫蜷缩起身体靠着主人，刚起床不久的上野北饶有兴趣地帮女孩收拢散下的长发，那自然柔顺的白色长发盖在上野北的手掌上，上野北居然是觉得还有些温度。
　　现在的他，确实一不小心就会被抓进少管所来着。
　　虽然他没有那些乱七八糟的想法，但毫无疑问，百江渚这小家伙总是在害他，屡次将他逼到“绝境”……这小家伙还真是人小鬼大啊。
　　“不用装睡了，我知道的。”
　　轻轻戳了一下女孩那肉嘟嘟的脸蛋，然后欣赏着女孩那骤然睁开的黄棕色眼瞳，以及从眼瞳中流露出的淡淡的不满与责怪。
　　小女孩掀起了被子，将头蒙上，原先清脆悦耳的声音在透过被子时也是不可避免地蒙上了一层沉闷，她滚了一圈，而上野北身上的被子也就全被她卷到了身上。
　　“渚不管，渚还想再多睡一会的说。”
　　裹在被子里，然后深吸一口气，感觉上就像是被上野北紧紧抱住，毕竟此处他身上那淡淡的清新味道是如此浓郁。
　　上野北笑着点头，而打开手机的他也是留意到了巴麻美发送给他的LINE，他稍微振作了一番精神，昨日种在少女心中的话语开始渐渐发芽，他自然也是感到了些许振奋。
　　很好，既然麻美学姐已经能主动跟他打招呼了，那离牵起少女的手还远吗？
　　稍微发散一下思维，已经可以思考怎么样才能不被美树沙耶香和佐仓杏子给打死了。
　　‘这次没有焰了吗？’
　　没有了。
　　因为啊，晓美焰跟丘比是类似的，她不会伤害他。
　　‘这不是在欺负老实人吗？’
　　‘你也想申遗了？’
　　上野北伸出手指，逗弄了一下丘比。那个小脑袋随着他的手指而上下摇动，看上去也是颇为喜感。
　　他没有冷落丘比，当然也没有冷落巴麻美。
　　【还真的对我更好了啊？】
　　一边打字，一边走向洗漱室。
　　【我可是深受感动啊~】
　　少女是怀揣着什么样的心情向他发来问候……这他暂时还猜不透，他也不是神，自然做不到想知道什么就知道什么，他只是在少女心中埋下了一颗种子，但现在种子发芽成什么模样……他只知道个大概，具体的情况还得等真正接触过才知道呢！
　　但无论如何，不能冷落巴麻美，这绝对是没问题的。
　　【对我也要用这么客套的语气吗？】
　　【因为是学姐啊，莫非学姐想要给我“特权”吗？见面不用认真打招呼之类的？】
　　怎么说得她好像是带头欺负人的混混一样……
　　面对上野北的调侃，巴麻美自然是有些哭笑不得，但上野北又确实没有恶意，相反，他月;:;费群8".!::5'!'76.".!6,,;'3;.'44",",2是在认认真真地跟她开玩笑——就像他当时顶替上晓美焰的身体，以“晓美焰”的身份和她玩闹一样。
　　彼此之间，关系真的是拉近了好多……
　　上野北望着洗漱室内的镜子，上面的男孩正挂着一张明媚的笑脸。
　　这美好的一天，正是从展颜一笑开始。
　　“继跟焰打招呼之后，现在还得多加上一个跟麻美打招呼……你的生活貌似是越来越忙了呢，我可爱的北哦~”
　　丘比从一旁跳了出来，如此轻松诙谐的语气让上野北笑容更盛，丘比对上野北的情况是完全知根知底的，它看着上野北的手机，又是接着吐槽了一句。
　　“这样下去的话，恐怕以后你真得凌晨四点才能睡觉了。”
　　“那样真的不会猝死吗？”
　　毫无疑问，这种事情是得绝对否认掉的啊！
　　上野北还不想真把时间管理到凌晨四点……那还是太夸张了。
　　但这又是一个不得不面对的事情，说实在的，他貌似还真的就在这条不归路上狂奔了。
　　上了高速哪还有掉头的道理？
　　“痛并快乐着？”
　　“是这个理……”
　　他能说他不快乐吗？
　　这个骗鬼哦——不快乐的话他还天天找女孩子聊天？
　　“我倒要看看……下一次考试，她们的学习成绩会不会退步。”
　　丘比悠哉地笑了笑，它有意无意地提醒上野北——要玩是可以，但可别忘了学生的本分。
　　“嘶……这好像还真得关注一下……”
　　他有自知之明。
　　“接下来估计是没什么时间了，反正我是觉得，沙耶香上次挂掉的英语，这次还是得挂。”
　　丘比轻轻歪头。
　　而上野北微微一顿，无奈笑出声。
　　“沙耶香啊……有没有这件事情，她都得挂科吧？”
　　这是他对美树沙耶香的信任啊。
　　等以后有时间了，他肯定是得抓着美树沙耶香学习的，到时候就拉上佐仓杏子好了，反正她们两个的基础应该是差不多的——美树沙耶香这一年下来也没见她有什么进步。
　　“魔女的数量少了，但时间不会因此而空出来么……”
　　最终，话题又绕到了正事上面。
　　见泷原最近的魔女数量已经是减少了，中间那个高速增长的爆发期已经过去，现在剩下的魔女零零散散，实力普遍也不行。
　　而且，照丘比的想法，现在孵化者应该停止往见泷原继续孵化魔女了。
　　这是因为魔女之夜快到了。魔女之夜会毁灭沿途所阻拦它的一切，在魔女之夜到来前大量孵化魔女显然是愚蠢的，那对资源来说是一种极大的浪费——在魔女之夜袭击的时候，见泷原还残存的魔女只有一种结局，被魔女之夜的能量波及，从而彻底毁灭。
　　孵化者们可不会干出这种事情，因此它们绝对是会停止孵化魔女的……丘比可太熟悉它们了，它们怎么想的，丘比只要稍微动脑就能理解，毕竟它之前也是这种冷漠的思考逻辑。
　　“空出来的时间……说准备应对魔女之夜还是太假了，大家都还是更习惯玩闹吧？”
　　丘比看了上野北一眼，这也也好，毕竟上野北根本没打算让她们去参加这场战斗。
　　到时候要怎么处理这些魔法少女……还是一个问题呢，毕竟五个魔法少女的心都系在他身上，他想独自去面对魔女之夜，这可不是一件简单的事情。
　　“得做好准备啊，她们会伤心的哦，说不定还会哭呢。”
　　“嗯。”
　　明明之前是那么许诺过，但到了最后，他还是得“伤害”她们。

第477章 团队的隔阂
　　正午。
　　昨晚定下的想法是临时敲定的，所以她也还没来得及准备。
　　巴麻美看向其他少女，少女们的相处很是融洽，而自从冷静下来开始以平常心看待眼前的少女们之后，巴麻美也是发现了一件事情。
　　“焰和沙耶香的关系现在这么好了吗？”
　　巴麻美当然是情不自禁地问出声，以她的观察力，美树沙耶香和晓美焰之间的互动她可是都看在眼底了，连鹿目圆都能察觉到她们两人友情的“突飞猛进”，更何况是更加细心的巴麻美？
　　“麻美学姐也留意到了吗？是啊，沙耶香和焰这两天感觉关系变得很好啊~”
　　鹿目圆举手附和，两人的目光纷纷看向美树沙耶香和晓美焰，两人突然被点名，自然也是稍稍一愣。
　　晓美焰面露害羞，然后美树沙耶香也是轻轻咳嗽一声，摩挲着光洁的下巴。
　　“这都被你们发现了吗？”
　　借用上野北的话，这是“大人的秘密”，而为了避免眼前两位少女直接傻眼，美树沙耶香也是费尽心思维持平衡。
　　往晓美焰身上靠一下，反正已经不是第一次了，借上野北他老婆用一用……他还能有意见？
　　上野北这不得给她下跪磕头？
　　“我是很好奇的，毕竟沙耶香和焰……之前的表现倒还算平常吧，突然变得跟好闺蜜一样肯定是会惹人在意的嘛。”
　　少女内心直冒冷汗，但脸上的表情还算活泼元气，倒是被坐在她身边的晓美焰有些难为情地笑着，这勉强的笑容可不就是在告诉巴麻美这里面有猫腻吗？
　　“莫非是焰的心上人的事情？”
　　巴麻美思来想去，最后也就只得出了这个结论。
　　美树沙耶香面露错愕，而晓美焰也是抬起头来，绛紫色眸子内也是填满惊骇。
　　巴麻美这话确实吓人，连美树沙耶香都愣在了原地说不出话来。
　　“看来我猜中了啊，我还以为是一起遇上了魔女，然后一起狩猎魔女建立起了友谊之类的……结果是因为有了共同的秘密，所以彼此的关系就好了起来吗？”
　　本来只是随口诈一诈，没想到还真给她试出来了——她会这么说其实也是之前就在好奇晓美焰的心上人了，那时候她还发现了晓美焰家里去过男生呢。
　　巴麻美掩着嘴，轻笑着。而一旁的鹿目圆眼睛发亮，八卦之魂熊熊燃烧。
　　美树沙耶香和晓美焰对视了一眼——还好，巴麻美就真的只是顺着逻辑猜测了一下而已……也对，要是知道了她们和上野北的关系，恐怕她也不能这么平静吧？
　　“共同的秘密……是这样吧……”
　　美树沙耶香悻悻地笑了一下，她当然不能跟巴麻美说出实情了，尤其是鹿目圆现在还坐在这里……现在啊，她只想赶紧把这个话题给带过去。
　　“莫非……沙耶香已经知道焰的心上人了？”
　　鹿目圆一脸打趣的看着美树沙耶香，以她的性格当然不能把美树沙耶香逼到这个地步，但她现在靠着的可是巴麻美啊，一切的问题都是巴麻美提出来的，她就只是在一边旁听而已。
　　“这倒是吧。”
　　美树沙耶香深呼吸，语气平静了下来，她伸手盖住了晓美焰的手掌，回眸的一瞬间，她和晓美焰有了对视，那双海蓝色的眼睛明亮有神。就仿佛是在说——看我的吧！
　　“说不定是我呢？”
　　鹿目圆有些不厚道地笑出声来，她当然不相信美树沙耶香这话啦，要不然她和美树沙耶香还能是朋友？
　　美树沙耶香忽然放缓的语气让巴麻美一愣，她的目光下移，聚焦在美树沙耶香和晓美焰握紧的手掌上，却也是不由得一愣——她对美树沙耶香的了解还没鹿目圆那么深。
　　这……
　　毕竟，美树沙耶香是经历过感情伤害的。
　　“开玩笑的啦！”
　　然后，美树沙耶香就打了一个响指，她朝着巴麻美认真道。
　　“不过……有些事情就不用太深究了啦，让焰保留一个小秘密，这也是不错的吧？”
　　美树沙耶香双手合十，又是拜托了一下鹿目圆。
　　“小圆也是啦，这次就先克制一下好奇心吧？回头我请大家吃一个雪糕哦~”
　　不说当然也没什么，毕竟只是好奇而已。
　　虽然不明白为什么美树沙耶香会如此认真，但巴麻美至少是读懂了一件事情——美树沙耶香并不希望在这个话题继续说下去。
　　那就换一个吧。
　　这一回，反而是巴麻美和鹿目圆有默契了。
　　硬是要聊一些别人不太乐意讲的事情，那就超出调侃的范畴了。
　　她们都没有恶意，也不想让晓美焰因此而感到窘迫。
　　“说起来，你们有谁真的和小渚玩过吗？”
　　巴麻美也是想旁敲侧击多了解一下百江渚。
　　她昨晚已经是答应过要给百江渚一些补偿，而且也确实从上野北口中得知了百江渚喜欢奶酪的情报，但毕竟是刚刚知道的，再加上昨晚时间太晚，今早又得上学，她也就没特地绕去超市买奶酪。
　　肯定还是得等下午放学吧？
　　今天先买下来，然后找个机会送给百江渚。
　　她的道歉也不是说一定得在今天就弄完，关于时间……她有她的考量。
　　“小渚吗？我倒是有陪她玩过一会，不过玩的也不深……她貌似更喜欢和北待在一起，看上去狠缠人呢。”
　　在这件事情上，晓美焰当然是有话可说的。
　　“缠人吗？好像也是，我还没见过她单独行动的时候呢……”
　　美树沙耶香仰起头来，脑海中浮现出百江渚那可爱的脸蛋。对她来说，百江渚无论是人类形态还是魔女形态其实都很萌，就连那个黑蛇形态看上去都有些滑稽，跟印象中那些画风抽象的魔女相比，简直就是颜值担当。
　　她是没经历过险些被零食魔女给咬下手的场面，因此在对待百江渚的态度上那自然是非常友好。
　　然后，又是想到了一件事情。
　　她和上野北发生关系的时候，百江渚似乎也在上野北家里来着？
　　她到底有没有发现？
　　脸颊不由得有些许滚烫，但出于现在的情况考虑，她还是强行装出镇定的模样。
　　“说起来，阿北有跟你们要过悲叹之种吗？”
　　“嗯？”
　　众人的目光被鹿目圆所吸引，她眨了眨眼，皱眉面露不解。
　　“没有吗？”
　　“没有啊，他不是不用悲叹之种吗……跟小圆你拿悲叹之种干什么？”
　　“诶，阿北没跟我拿，他是跟杏子拿了……我还以为他可能会跟你们有说过这件事情。”
　　鹿目圆将事情跟众人解释了一遍，但听完鹿目圆所说的情报，众人还是露出思考的表情，直到晓美焰举起手，少女脸颊有些绯红，但还是开口说道。
　　“这个……会不会是北想要变强啊？”
　　晓美焰解释道，倒是美树沙耶香在听见“变强”的时候表情有些不自然，这时候她也不由得多看了晓美焰一眼，她和晓美焰都是当事人，结果晓美焰居然能面不改色说出这些话……对晓美焰而言，这已经很勇敢了吧？
　　“他说他第一次获得魔力就是吃下了小渚的悲叹之种……会不会是他能通过进食悲叹之种的方式变强？”
　　巴麻美若有所思道：
　　“这个有道理……难道他现在魔力变强也是因为吃下了悲叹之种吗？”
　　这个……绝对不是。
　　美树沙耶香和晓美焰面露尴尬，对视一眼，决定保持默契。
　　巴麻美留意到了，于是心底更加不解。
　　有些不太对劲。
　　巴麻美微微抿嘴，她本以为“魔法少女的真相”就是大家瞒着她的事情，在她知道了这件事情之后，这个团队就该恢复成最初那个亲密无间的模样。
　　但事实告诉她，她想简单了。
　　她的观察力是极好的，今天这一通对话下来，她敏锐地察觉到了这个团队内部还存在秘密，但这个秘密显然是只有美树沙耶香和晓美焰知道。
　　是的……不知道从什么时候开始，美树沙耶香和晓美焰开始变成了这个团队里的一个小团体，她们有着共同的秘密，然后知道更多的事情，她们共同面向“外人”，然后以她们的方式维护她们的秘密。
　　共进退、排外——虽然“排外”的特性还不明显的，但在重大的事情上确实有这个迹象。
　　从现在的表现来看，她们都是知道上野北魔力增强的事情的，然后又是她们之间那奇妙进步的友谊……巴麻美已经有些看不明白这两人在想什么了。
　　这究竟发生了什么事情……她肯定是得好好调查一下的。
　　她不能看着这个团队分裂成两个团体……或许是她太敏感了，但这种被排挤在外的心情让她有些不太舒服。
　　巴麻美悄悄看了一眼鹿目圆——就算是为了鹿目圆，她也得调查清楚事情的来龙去脉。
　　然后，消除掉大家的隔阂。
　　她现在所求的东西已经不多了，这些“家人”……都是她得好好守住的。
　　但眼前，还是得先面对这个话题……大家都在思考——上野北收集悲叹之种的行为意味着什么。
　　“怎么变强的……可以先不说，但他为什么要变强？”
　　上野北是绝对的强者，就美树沙耶香目测，这里的魔法少女加起来估计都不够他一个人打的，但就是这样的他……还在想着变强吗？
　　“大概是因为……魔女之夜吧？”
　　巴麻美唯一能想到的，也就那个被丘比提醒的敌人了。
　　只见她幽幽叹了一口气。
　　“因为魔女之夜，所以不得不迫切想要变强么……”
　　尽管丘比说了不少情报，但她们对魔女之夜其实还没有太具体的概念，她们只知道这是一个强大的敌人，却不知道它的强大究竟到了什么样的程度。
　　但是能让上野北如此重视……
　　“他……真的很迫切想要变强吗？”
　　巴麻美的话有几分自言自语的感觉，在转入这个话题之后，她的情绪肯定也是变得凝重了起来。
　　她忽然觉得她能理解上野北的心情了，她其实也经常这样想——一定要保护好鹿目圆她们，一定得为这些后辈挡住所有灾难，但她没想过的是有朝一日她也会被人这样保护。
　　如果他需要悲叹之种变强的话，她也是可以把她的悲叹之种全部交给他的……只要他有那个意向。
　　毕竟，他是为了守护这个见泷原，也是为了守护大家，不是吗？
　　“总觉得，上野还瞒着我们不少事情啊。”
　　他应该知道更多情报。
　　巴麻美仰起头来，最终是没能说出口。
　　其中肯定也包括了美树沙耶香和晓美焰的事情。
　　少女微微抿嘴。
　　目光搜寻，没能找到黑猫的踪迹。
　　*
　　女孩们的谈话，他大概是明白了。
　　本来是没打算偷听的，但丘比忽然提醒——她们的话题谈论到了他。
　　“麻美学姐真的是太聪明了啊……”
　　发生这种事情，也只能这么感慨了吧？
　　哈，这就是他信任着的巴麻美啊。
　　“要出事了哦？”
　　“出事……这个说法就有点可怕了。”
　　不过巴麻美也开始关注这件事情了啊。
　　“一开始跟小圆提起来的时候，就做好了被大家知道的准备了吧？”
　　“是啊，那时候还想着要把大家的悲叹之种都拿出来，当然是没想过防备她们了。”
　　这不是理所当然吗？
　　“但被知道了……也不一定是坏事吧？就当是提前打个预防针吧。”
　　“我觉得这预防针打再多都没用，你啊，最后还是得动用强制手段。”
　　嗯哼，真以为可以用嘴巴说服少女们不去面对魔女之夜吗？
　　也不用谁带头，他这种“个人英雄”的想法肯定是得被少女们直接干碎的。
　　“还有一个消息呢……”
　　丘比转过头，那双绯红的眸子凝望着窗外的风景，少女们也是差不多回来了。
　　“麻美，月,"'费群85"!,7６63.":?4.?,４?.,,2她约了沙耶香呢，大概是想问问关于你的魔力和魔法的事情了吧？”
　　“啊，结果没来问我么？”
　　上野北揉了揉头发，双眼放空。
　　“当然不会来问你。”
　　丘比莞尔一笑。
　　“麻美现在可能去问沙耶香，可能去问焰，但就是不会过来问你。”
　　为什么呢？
　　因为她察觉到了，其中可能有什么不乐观的事情。
　　然后，她更在意上野北。
　　人啊……

第478章 别被她们发现
　　夜倒是有些深了。
　　跟家中父母告别，蓝发少女穿着一身普通的上衣与短裙，保暖丝袜裹住两条匀称秀腿，往下踩着一双一如既往的棕色小皮鞋。
　　啊哈哈，她在家里的打扮肯定不是这样的，但毕竟是巴麻美邀请了她，她自然得换上一套能外出的衣服了……顶着那松散的形象还是不行的，她好歹是个女孩子，肯定是在意自身形象的。
　　尤其她还是去见巴麻美，要是形象太随便的话是会被吐槽的哦。
　　手里抓着手机，走路的时候也是有些踢着步走。
　　当美树沙耶香被巴麻美单独邀请出去的时候，她心中还是有些沉闷的。
　　鹿目圆没看出来，晓美焰也没有明白。
　　但她看得透彻。
　　这算是一定会发生的事情吧？以麻美学姐的聪明才智，发现其中的问题也只是迟早的事情。
　　肯定是要问一些很重要的问题了。
　　说直白点，大侦探巴麻美要开始捉奸了。
　　从眼前闪过的是今天发生的事情，包括中午的聚餐、放学后的玩闹。
　　她和晓美焰对鹿目圆……可以说是百依百顺了吧？
　　那也是，毕竟都做出这样的事情了，她们出于“愧疚”的心理，自然是对鹿目圆很好，没人会冷落鹿目圆，也没有人会去刻意伤害鹿目圆，她们围在鹿目圆的身边，尽管心中怀着秘密，但仍然是跟之前一样，以“好朋友”的身份与鹿目圆相处着。
　　很自然，因为，“好朋友”是不需要伪装的。
　　排除掉心中那淡淡的愧疚感与背德感，她们和鹿目圆之间的关系依旧是亲密，这是毋庸置疑的。
　　但就算是这样，依旧是被麻美学姐给逮到了。
　　美树沙耶香踩着脚步走入公园小道，视野中又是进入一个凉亭，美树沙耶香忽然惊觉，这里貌似还是她被佐仓杏子的地方，那一日的对话出现在脑海中，她现在是看透了，但回想起当时那狼狈的模样，还是会觉得一阵好笑。
　　是这样的……已经过去了。
　　所以，当她再次回忆起来的时候，就只剩下感慨了。
　　但这一次啊……
　　【混蛋，记得先帮我买杯圣代压压惊啊。】
　　少女有些犹豫，最后还是发送了一条短信给他，但她不告诉上野北发生了什么事情，就只是这么简单地发过去一条短信。
　　为什么要这么做呢？
　　既然都发消息给他了，那就是希望他能知道自己正面对困难吧。
　　但现在又是不告诉他事情的来龙去脉……这是在想什么？
　　心疼上野北，然后不忍心让他为这些事情而苦恼吗？
　　脑海中闪过一些乱七八糟的念头，奇怪的很。
　　啊啊啊，真是矛盾啊……她好像总做一些矛盾的事情，对吧？
　　为什么这么做啊……
　　大概是因为，她是一个女孩子吧？
　　事情得那么别扭，既是希望上野北能知道后安慰她，又是不想把这些乱七八糟的事情甩到上野北面前让他处理，这种矛盾的做法，最后还是“骑士”与“少女”的成分混在了一起，她当不成纯粹的骑士，但也不是柔弱的女孩。
　　成为骑士的少女，还抱有一个美好的公主梦——就是这样吧？
　　【我带你去买？】
　　【先去占个位置，到时候把地点发给我啦，笨蛋。】
　　嘴角最后还是柔和了不少。
　　【我有事情得去处理一下，暂时别来打扰我哦。】
　　这就是所谓的“心上人的祝福”吧？
　　美树沙耶香抬起头来。在灯光中，前方金发少女的背影已经是能够模糊望见了，她就站在仿木护栏前，背对着这边。室外的照明灯足够明亮，仿木护栏上本来也缀着灯光，那是LED灯灯带，人工湖湖面中也是有光亮，喷泉溅起的水花落在湖面上，将平静的湖面打散。
　　看上去，巴麻美已经在那里等候一段时间了。
　　一般在上战场之前，士兵和爱人通常会立一些乱七八糟的flag，她现在也有些类似了，居然在去见巴麻美之前就跟上野北索要安慰……这是内心已经默认自己会倒霉了吗？
　　不妙，心底原来是这么想的么？
　　倒也不难理解，毕竟巴麻美和晓美焰还有很大的不一样——晓美焰是身处局内，而巴麻美还是个局外人，晓美焰是一心向着上野北，而巴麻美却只是上野北的学姐……这种情况下被巴麻美知道了她们和上野北的关系，她是不能接受的吧？
　　BAD END……大概是这样？
　　【有事要处理吗？那我也得好好给你准备一个惊喜啦，等着。】
　　黑猫的表情包软萌可爱。
　　繁星点缀着黑夜，银辉自夜幕落下，这里倒是出奇的安静。
　　美树沙耶香将手机息屏，朝着巴麻美挥了挥手。
　　“晚上好啊，麻美学姐——”
　　*
　　佐仓杏子靠在路灯旁。
　　少女漫不经心地往美树沙耶香的方向扫了一眼，终于也是知道了她出门的目的。
　　原来是和巴麻美有约啊。
　　红发少女揉了揉额头，给自己提了个神，到了晚上人总是容易困倦的，尤其是她无所事事地晃了一天，要么是在太阳底下曝晒，要么是窝在电玩城里打打游戏，这一天下来，不用魔力撑着那肯定是容易晕的。
　　但现在，还不是休息的时候吧？
　　她是从美树沙耶香路过商业街的时候开始跟踪的，那时她也是在照着惯例夜游，但在商业街那密集的人流中她忽然望见了一抹蓝色，这抹熟悉的色彩让她顿时精神了起来，这世界上发色特殊的人还是少的，美树沙耶香这一头淡蓝色的头发就特别有辨识度。
　　一眼就发现了，于是就开始吊在美树沙耶香身后，她看美树沙耶香穿得这么认真，一开始还以为她是又约了上野北出来闲逛呢，本想着光明正大拍几张照片吓一吓上野北，结果现在看到的居然是巴麻美……
　　有点扫兴？
　　也不能这么说吧，毕竟是发现了一件有意思的事情，打法时间其实是不错的。
　　一双眸子往上看了看，她又是忽然发觉了一件事情。她站在路灯下还是太显眼了，要是这样偷窥的话很容易就会暴露——可能是美树沙耶香一个不介意间的回眸，也可能是巴麻美在转身之后理所当然的就看见了她。
　　该躲起来了。
　　佐仓杏子左看看右看看，公园里可以躲避的地方就多了，一条由石柱支撑起来的遮荫长廊，伫立在不远处的标志性的巨石，一圈一圈叠起的花圃，甚至是不远处供人休息的长椅，石质的长椅没有沐浴在灯光下，那里理所当然是比较阴暗，她往那里一坐，只要不是特别留心地看，肯定是看不出她的模样的。
　　这里幽会的小情侣挺多的，只要不打扰到人家就行。
　　佐仓杏子躲了起来，就站进了遮荫长廊下，靠在石柱后面，再往后就是一片草地了，她放眼望过去也没见到什么人，看来见泷原的小情侣素质还是高一点的，也没在公共场合做太过分的事情。
　　社死是真的很可怕的。
　　绯色的眸子又是看向了巴麻美和美树沙耶香的方向，在她挪动位置的时候，她们也是走到了一起，两人肩并肩站着，相隔不过数十米，佐仓杏子静下心来仔细一听，伴随着魔力的强化，巴麻美和美树沙耶香的声音也就出现在她耳朵里。
　　现在还是寻常的打招呼。
　　巴麻美不会有多着急，而美树沙耶香也懂得礼貌，两人先是寒暄了几句，也没直接进入主题。
　　就是听起来有点怪怪的……反正就佐仓杏子听起来，她总觉得美树沙耶香像是有点畏手畏脚的，这不像美树沙耶香平常的态度。
　　等着吧，就等她们说话……
　　佐仓杏子忽然一愣。
　　脚步声可以消除，发出的声响也可以用魔力一并抹去，但抬起手臂时带起的气流的变动，那是很难被遮掩的。
　　少女的眼眸中燃起些许恼怒，下意识就是抬起手，手肘想要往后砸去，但对方似乎是对她的动作早有预料，她的手臂砸了个空，在那视野盲区的黑暗中，两只手探了出来，一只手搂过少女的细腰将她抱在怀里，另一只手从一侧伸了出来，轻轻地捂住了她的嘴巴。
　　她被人抓住了。
　　但这对一个魔法少女来说算什么？
　　佐仓杏子心中迅速升起恼火，她当然不会就这样被制服，魔力才是她最强的力量，身后的敌人可以封住她的动作，难不成还能封住她的魔力吗？
　　不，背后的家伙……他那甚至不叫封住，敢对一个魔法少女这么做还真是愚蠢，魔法少女们随时可以化身怪力少女，她甚至可以将背后的家伙一个过肩摔扔出去。
　　她有九种方法让背后的家伙体面——九种。
　　但正当她想给身后的家伙来个血淋淋的教训时，一道声音却传了出来。
　　“嘘，小声点，杏子。”
　　这熟悉的声音让佐仓杏子顿时熄了火，少女的身子僵硬住了。
　　温热的鼻息在清凉的夜风中很是清晰，拍打到少女的耳背上更是敏感，佐仓杏子将到来嘴边的话给憋了回去，那双眼眸里的愤怒淡化为不爽。只见她转过头来，恶狠狠地瞪了一眼背后的混蛋，上野北那笑眯眯的表情进入她的视线，她心中的不快又是加了几分。
　　她早该反应过来的，这个世界上能悄无声息地摸到了她身边的人……除了这个控制力强到吓人的怪物之外，她是再也找不出来了，而且明明也有那么多细节——这家伙的手掌可是很明显的，有魔力的男性……这世界上不就这么一个吗？
　　真是的……她居然没马上反应过来，果然还是自卫的心理压过了理智么？
　　看着佐仓杏子逐渐冷静了下来，上野北也是点头，他的手掌渐渐从佐仓杏子嘴边松开，同时说道：
　　“杏子说话小声一点就行了，也不用不敢说话，我们离那里还是有点距离的，只要不是大喊大叫，沙耶香和麻美学姐肯定是听不到的。”
　　他话是说出去了，也摆出了很友善的态度，。
　　佐仓杏子扭过头，上野北本就高她不少，现在靠得这么近，她还真就是被上野北给抱紧在怀中。
　　稍微有点不爽啊……
　　“嘁，刚才没一手肘打到你还真算你运气好。”
　　佐仓杏子低声说道，她又是动了动身子，忽然发现上野北的手掌还放在她腰上，她的外套平日里是敞开的，里面就一件打底的黑色无袖背心，背心的材质较薄，上野北此刻手掌贴在她的小腹上，掌心的温度居然是捂得她有些不太适应。
　　这什么啊，占她便宜是吗？
　　“你这家伙，给我松手！”
　　可爱的小虎牙若隐若现，少女恶狠狠地凶了上野北一句，但她这模样可改变不了一些既定的事实。
　　什么既定事实？
　　这个啊……
　　“这个啊，松手倒也没什么。”
　　上野北把另一只手也环了上去，在佐仓杏子的眼前，竖起手指轻轻晃了晃。
　　“但是，我拒绝！”
　　佐仓杏子愣了一下，随即察觉到了上野北此刻那轻佻的微笑，他难得抓住了这么一个机会，把佐仓杏子给抱在了怀里，又怎么可能放手呢？
　　反正佐仓杏子也不会真的打他。
　　“你——”
　　“声音还是要小声点哦，别被沙耶香和麻美学姐给听到了。”
　　上野北抬起手指，轻轻叩动了一下，即便是隔着一层布料，他也能感受到那紧致肌肤的回弹，他压制住那份过分的笑意，竭尽所能只露出一个浅笑。
　　“唔！”
　　“反正我是不会被迫松手的，如果被看到现在这羞耻的模样，杏子冷淡的人设就彻底完蛋了吧？”
　　佐仓杏子呆了一瞬，嘴唇轻轻颤抖着。
　　“我不会主动做那么过分的事情的啦，但杏子嘛……现在就先听话，我们安静下来听一听她们在说什么，这样如何？”
　　佐仓杏子的脸颊升起一抹红晕，少女支支吾吾半响，最终还是默许了一些事情。
　　“那说好了，从现在开始……”
　　上野北低头，悄悄吻了一下少女那小巧可爱的耳廓。
　　一瞬间的反应就像是炸了毛的小猫，整个身体都有僵硬了不少。
　　“别让她们发现。”
　　可爱极了。

第479章 喜欢他
　　有一件事情他还是得说明一下的。
　　他现在会遇到佐仓杏子，这是他出门的时候没想过的。
　　在知道了巴麻美可能和美树沙耶香有一段谈话之后，他当然也不可能闲坐着，早早做了准备的他自然是跟着来到了这里，但在途中，他还逮住了这么一个“小毛贼”——一路鬼鬼祟祟跟踪他老婆，真以为他没发现是吗？
　　所以啊，在来到这里之后，他就是悄悄抱住了佐仓杏子，这小可爱的反应剧烈，幸亏是他早有准备——这也不是他第一次调戏佐仓杏子了，早在上一次用美树沙耶香身体时他就累积了经验，现在战力更胜之前，他当然不会有翻车的可能性啦。
　　佐仓杏子啊，还是乖乖束手就擒吧。
　　感受着怀中少女那温热的体温，鼻间溢满的是少女那清浅幽香，从这个后方向那望去，上野北看见了少女的耳朵发红发烫，露出一点的脸颊也是红了不少，显然这对佐仓杏子来说还是太刺激了。
　　也是，之前什么都没经历过，这种反应也正常。
　　佐仓杏子稍微动了动身体，其实也就是晃了下腰，之前自己一个人站着的时候没感觉，但现在被上野北抱着，自然就多了一份奇怪的自觉，生理上和心理上她都有些别扭，自然就觉得一个姿势保持久了僵硬难耐想要动弹一下。
　　越是在意，感觉就越是清晰，大概就是这样吧？
　　这对佐仓杏子来说可真的是折磨了，只见少女微微抿嘴，那模样看起来是恨不得把上野北咬上一口，最好是让他有所收敛。
　　但是，她真狠的下心来？
　　现在可不是战斗，而是另一种更加旖旎的气氛。
　　上野北又是抬手轻轻点了下女孩的额头，但他也很讲规矩，没真对佐仓杏子做什么过分的事情，这里毕竟是室外，而佐仓杏子还是一个很干净的女孩，他肯定是不能那样玷污人家的。
　　——要也得换个地方。
　　况且真的做得过分了，佐仓杏子肯定是会制止他的，就比如他最多把手掌放在那里，要是敢把手掌给伸进去的话，还是该魔力横扫警告。
　　那样不好，就维持现在这种微妙的“默契”就够了，就算是偶尔的手脚不老实，女孩也能原谅他。
　　指尖轻轻揉动打滑，上野北抱着女孩的娇躯，也算是给她捂热，至于夏天的夜晚需不需要他这种体贴……那当然是他说了算。
　　上野北望向美树沙耶香那边，说起来调戏佐仓杏子还真只是随兴而为……说是见色起意也不是不行，但他来这里的目的肯定不是为了佐仓杏子，他是来给他的前任好兄弟，也就是现任老婆帮忙的。
　　他是来防止发生“意外状况”的。
　　假如美树沙耶香被打击到，亦或者是巴麻美有什么不对的表现，他都会站出去……这件事情不是美树沙耶香一个人的事，他也是可以帮得上忙的。
　　当然，“帮忙”不是指这样傻愣愣地冲上去，他是不要命了才敢那么莽。
　　‘你猜猜现在麻美对这件事情的接受度有多少？’
　　‘这个嘛……我不猜。’
　　但不会有很高就是了。
　　上野北有自知之明，而丘比则是笑着摇头，这小家伙现在正悠哉游哉的蹲在长椅上，一脸平静的注视着不远处的两位少女。
　　‘你之前已经做过很多事情了呢。’
　　‘是啊。’
　　上野北顺着心灵感应传过去笑声，他已经尽力做了很多事情了，该安抚的他安抚了，该说的他也说了，巴麻美也确实对他有了一些不一样的态度，但具体会变成什么样子……他还真不知道。
　　他能知道的只有一件事情。
　　他得帮美树沙耶香，她是为了他才站在这里的。
　　‘那个笨蛋啊，也不跟我说一声……学什么不好，学人当英雄逞能，是觉得一个人揽下所有事情很帅嘛？笨死了啊。’
　　‘嗯哼，你确定？’
　　丘比扭头看向上野北，它可是记得的，某人是坚持要以一己之力迎击魔女之夜，这可不就是一个人包揽所有事情吗？
　　他哪有资格说美树沙耶香？
　　‘我双标。’
　　‘那没问题了。’
　　这种事情啊……他当然双月费?:!群8576?'"'"6.;!'.344!:':2标了，毕竟他也是个老双标战士了。
　　况且他不是还没做吗？美树沙耶香能拿他未来要做的事情来批判现在的他？
　　这是需要证据的哦，没证据的话就得“赔礼道歉”了。
　　*
　　现在算是在谈心吗？
　　应该算是吧。
　　“现在，我们还和之前一样吗……”
　　两位少女都是站在仿木护栏前，手掌搭着护栏，凝望着并不平静的湖面。
　　天黑漆漆的，只靠那些照明灯或者LED灯，池子里的观赏鱼看起来也是模模糊糊的，体验感是真的不怎么好。
　　但少女们不介意，她们会站在这里又不是为了看景色，眼前的景色她们可是看了不知道多少遍了啊。
　　“不太一样了吧，虽然已经不是很在意魔法少女的真相了，但果然，那种事情一出来，有些事情就是会有所变化啊。”
　　比如想法、理念之类的……
　　毫不客气的说，五个魔法少女里边，除了鹿目圆以及佐仓杏子外，其他三个魔法少女的信念都是有过巨大改变的，她们之前所依赖的理想与信念不适应魔法少女的真相，改变那可以说是必然的。
　　巴麻美沉默了一会，接着打开了主题。
　　“沙耶香，你察觉到了吗？就在中午，我们谈话的时候。”
　　巴麻美注视着美树沙耶香，而蓝发少女则是抿着嘴，暂时没有回答。
　　“那时候，我感觉到了距离……”
　　“大家明明就坐在一起，但你和焰却仿佛处在另一个位置。”
　　巴麻美说话很慢，她也没有直接提出问题，而是先将她们所经历的事情拿出来，放到美树沙耶香面前，让她看着。
　　“诶，麻美学姐是这样想的吗？”
　　“难道不是吗？”
　　“啊哈哈，好像也是有那么一点……”
　　顶着巴麻美的注视，美树沙耶香也就没继续强调“一点”了，只见她稍显惆怅地叹了一口气，轻声道。
　　“好吧，可能真是这样子吧……”
　　“其实我能理解，沙耶香你和焰可能是因为有共同的秘密，又或者是共同经历过什么，这才有了现在的感情，但我还是想提醒一下，话可能不是那么好听……”
　　“现在……我还不清楚杏子和上野是什么情况，但就在我们四个人里面，你和焰已经有了共进退的样子，我是能感受到你们在瞒着什么，说实话这不好受。”
　　朋友与朋友之间有关系倾向很正常，毕竟人的友情有分亲疏远近，但如果是两个人瞒着其他人，这就明显不对劲了。
　　巴麻美话里的意思，美树沙耶香听的很明白。
　　“哎，也算是早有预料吧？”
　　美树沙耶香站在巴麻美面前，还是留着一脸笑意，巴麻美则是显得有些表情复杂。她看着美树沙耶香，在这件事情上，美树沙耶香的表现要比想象中豁达不少。
　　“早有预料吗？”
　　“是啊，从中午的时候就大概感觉到了，毕竟麻美学姐是很在意这些事情的人，出现了这样的问题，麻美学姐肯定是会想办法解决的……直接找我出来倒让我有点惊讶，我还以为麻美学姐会采用更柔怀的方法呢。”
　　随即，美树沙耶香表情也变得认真了不少。
　　“不过，麻美学姐，你是知道我的，我肯定没有要割裂小队的想法……事实上，我已经在尽力维护了，我也很不想看到这种情况啊。”
　　但美树沙耶香还是低估了“共同的秘密”的威力，更何况她和晓美焰关系的复杂可不是一两句就能说清楚的，她们纠缠在一起，自然就在无形之中排开他人了。
　　“就是因为那些秘密吗？”
　　巴麻美单手托腮，语气也是加上了些许好奇。
　　“说起来，我还真是很好奇那些秘密呢……其中应该有上野魔力变强的原因吧？还有他获得魔法的原因，再然后……就是焰的心上人的事情了，总觉得不太安心啊。”
　　好家伙，这说的其实还是同一件事。
　　美树沙耶香尴尬地笑了笑。
　　“你看，你现在明显就是知道内情的，所以我才会觉得很奇怪啊，这种是很明显的哦，大家总是在一起相处，想隐瞒的话是很困难，就算是信任着你们的小圆，在将来也是会发现的吧？”
　　巴麻美也怕鹿目圆发现这件事情，她意识到了两人有所隐瞒这其实还行，但她更怕的是鹿目圆也察觉到了这一点，然后在私底下找她诉苦——这样的话，这个小队的人心就真该分崩离析了。
　　这是巴麻美最害怕看到的情况。
　　所以，她想弄清楚，美树沙耶香和晓美焰……这两人隐藏的秘密。
　　“其实我也想不出那些秘密能有什么危害，当然我也明白你们这么辛苦的瞒着，可能真的有一定的道理……但如果不是‘一定不能说的事情’，我还是希望你能告诉我。”
　　对此，美树沙耶香只能轻轻呼出一口气。
　　该不该说呢？
　　不说的话，就真的让人伤心了啊……
　　“麻美学姐真的很想知道吗？”
　　“嗯。”
　　“告诉麻美学姐……也不是不行……”
　　美树沙耶香扭过头，巴麻美也不能看清她的表情了。
　　“但是，麻美学姐能答应我吗？对小圆暂且保密……之类的。”
　　“诶？”
　　巴麻美眨了眨眼，面露不解。
　　“一定得瞒着小圆吗？”
　　如果是美树沙耶香的话，她应该知道——鹿目圆是讨厌欺骗的。
　　“最好是瞒着小圆，而且我觉得，现在也不是小圆该知道的时候。”
　　这回答稍显糊弄，巴麻美犹豫了一会，接着郑重其事地点点头。
　　“我相信你和焰是不会害小圆的，所以……可以，如果真的是不能告诉小圆的事情，我自然会保密。”
　　到了最后，她还是信任着美树沙耶香和晓美焰。
　　巴麻美相信，她们不会伤害鹿目圆的。
　　“是这样啊，那我就放心了……”
　　什么叫做“不能告诉小圆的事情”……相信巴麻美在听完后自有判断。
　　只不过……怎么觉得这件事情知道的人越来越多了啊？
　　“我……”
　　美树沙耶香深呼吸，这样重复念了几遍，始终是没有一次性把后面的话给说出来，她尴尬的看着巴麻美，接着狠狠低头，借着心底骤然聚集起来的勇气，她一鼓作气道。
　　“那个……我喜欢上野！”
　　巴麻美：？
　　不知道是不是由于消息太过震撼，巴麻美直接呆愣在了原地。
　　她正一脸懵逼。
　　原先已经做好了面对什么“残酷”的消息的准备——可能是魔法少女还有更深的隐患，也可能是上野北的变强有副作用，她还考虑过晓美焰遭遇“情伤”的可能性，毕竟在提起那件事情的时候，美树沙耶香是竭力回避的。
　　但美树沙耶香这一句话……直接把她说懵了。
　　她……说了什么来着？
　　喜欢上野北？
　　巴麻美看着眼前的女孩，她那双漂亮的海蓝色的眼睛正认真的看向这边。巴麻美后知后觉地打了个寒颤，小皮鞋的啪嗒声在寂静的夜晚中分外明显，她是忍不住后退了两步，就像是受不了美树沙耶香这一番言语冲击。
　　脸上那停滞的表情渐渐崩塌，她的眼皮止不住地跳动，温柔可靠的学姐已经是有了失态的迹象。
　　“沙耶香，你……”
　　“我没在开玩笑，麻美学姐。”
　　没有质疑的余地。
　　在经历了一些事情后，美树沙耶香和晓美焰的情感指向是同样的清晰而坚定。
　　*
　　躲在不远处的佐仓杏子狠狠地拍了一下自己的额头，也不顾及她被上野北抱着的动作了，她现在真的很想直接跳出去给美树沙耶香来一脚——这个笨蛋啊！这种话是能对巴麻美说的吗！
　　她这是要把她的底子都给抖出去吗！
　　“这确实是沙耶香的性格呢。”
　　上野北也是揉了揉额头。
　　“很笨，但也很让人触动……对吧？”
　　佐仓杏子没好气地瞪了他一眼。
　　“我看你这回要怎么死！”
　　兔兔.jpg

第480章 你们对得起小圆吗？
　　夜风很凉。
　　少女那暖黄色的鬓发被稍稍掠起，她的心也正是这副模样，平静的湖面被掠过的风动，如镜面般通透祥和的内心骤然动荡不安。
　　“你……”
　　美树沙耶香已经表达得很清楚了。
　　她没有低头，也没有逃避，她直勾勾的看着巴麻美，就像是想用这样的方法来告诉巴麻美这份属于她的决心。
　　她做过的事情她不准备逃避，也不准备辩解，她是能圆滑地处理这件事情，甚至是将锅全都甩在上野北身上，但她做不出来这样的事，她觉得这是她该肩负的责任，少女的决心就如她将自己交出去的那天一样，主动而难以撼动。
　　“你知道吧？小圆喜欢上野——”
　　“我知道小圆喜欢上野，但麻美学姐，这和我喜欢他……有关系吗？”
　　鹿目圆喜欢上野北啊。
　　在她们这几个人的小圈子里，又有谁不知道呢？
　　但知道了就有用吗？
　　巴麻美面露惊愕，又渐渐的转变为了担忧，她不安的看着美树沙耶香，在涉及感情的事情上，她还真不一定有什么能耐能帮少女们解惑。
　　她只能“理所当然”的站在鹿目圆的立场上，以一种不安的心态与美树沙耶香交流。
　　“但他们之间的关系……他们是从小到大的青梅竹马，他们彼此喜欢。”
　　美树沙耶香明白——巴麻美说的话，其实和那天志筑仁美对她说的话没什么区别。
　　她们都是站在了鹿目圆的立场上，以“道德”来评价她的情感——因为上野北和鹿目圆有那样一层关系，所以她就不应该喜欢上野北。
　　这也对，毕竟连她自己都这样想过……
　　“他们是青梅竹马，而我是后来者，这我也很清楚。”
　　如果是感到疑惑的事情，那就在这时候解释清楚吧。
　　美树沙耶香知道她瞒不了巴麻美，当巴麻美开始留意起这件事情之后，她们的破绽只会越来越多，与其等着到时候被尴尬地抓出来，倒不如在这个时候向她说明一切。
　　不祈求巴麻美能理解，只是希望……她能“以大局为重”。
　　“这就是你和焰隐藏的事情吗？你喜欢上野……不对……”
　　已经度过了最开始那段错愕的时间，于是脑海中的线索也开始串联，巴麻美下意识地想到了美树沙耶香和晓美焰的关系，忽然又是想到了她最开始的疑惑……少女的脸色顿时又是苍白如纸，一个非常可怕的猜想出现在她脑海中。
　　“那焰的心上人呢？”
　　是啊，那晓美焰喜欢的人呢？
　　美树沙耶香应该能明白——她问美树沙耶香时，想知道的问题还是中午那几个，其中可没有美树沙耶香和上野北的事情……美树沙耶香这算是自爆了。
　　但这真的只是和前文无关的自爆吗？
　　美树沙耶香知道她想问什么，但偏偏给了这么一个答案……
　　——这是美树沙耶香和晓美焰“共同”的秘密。
　　……共同？
　　晓美焰有喜欢的人、晓美焰在众人面前那躲闪的模样、晓美焰与上野北曾有过身体互换的经历……一些过往的画面在少女脑海中闪过，巴麻美不由得感到了由衷的惧怕，她现在是真的开始慌了——她害怕她所想的事情是真的。
　　“这个问题啊……”
　　美树沙耶香看向了巴麻美，少女那苍白的表情映入眼帘，她能明白现在巴麻美的心情——这种话心情就像她第一次见到晓美焰和上野北接吻的时候一样，那种被不安与惊恐填满内心的感觉……真的让人很难受。
　　但现在，她却是要这么伤害巴麻美，就像她曾被晓美焰那样无意地伤害过一样。
　　什么啊……怎么都在互相伤害啊？
　　明明大家都是魔法少女，但怎么就在互相伤害呢？
　　你破防我，我破防你……她们似乎在这个怪圈里打绕，难以跳出。
　　“你真的想知道答案吗？麻美学姐？”
　　巴麻美轻咬下唇，而一旁偷窥的佐仓杏子也早已经是屏住呼吸，她此刻也不由得担忧起来。
　　说着吃瓜，但又怎么可能真的心态毫无波澜地旁观呢？
　　眼前的人可是巴麻美和美树沙耶香啊！
　　她们都是……
　　啊！他这个混蛋家伙！
　　佐仓杏子扭头，望向了上野北——他现在也是平静着脸，呼吸平稳而悠长，但靠着他的胸膛仔细倾听——他那心跳声却有些乱了。
　　他当然不是没有感觉的。
　　在认识到这一点之后，佐仓杏子在心底也是松了一口气。
　　她也是有点害怕——要是上野北对眼前的一幕毫无反应的话，那她又该如何面对这个“残酷”的事实？
　　还好……他至少不算没心没肺，有点良心就够了。
　　而此刻，巴麻美也是做出了答复。
　　“我要知道。”
　　如果这时候逃避了，那接下来就会用“谎言”来欺骗自己吧？
　　尽管从美树沙耶香的话中，她已经明白了一些事情……但现在，她要得到最后的确切的答案。
　　“好吧……”
　　美树沙耶香打了个响指，但什么都没发生，她有些迟疑地看了巴麻美一眼，最后还是释然一般轻声说道。
　　“她……也喜欢上野。”
　　风在这一瞬间似乎变得有些大，湖面溅起的涟漪过分混乱，巴麻美缓缓睁大眼，在那从心底骤然掠过的狂风中，她已经是听清了美树沙耶香的话。
　　这是如此的直白而残酷。
　　“你们——”
　　语调在瞬间提高了不少，但紧接着巴麻美又是自觉停了下来，她捂住自己的嘴巴，眼瞳中流露出的情绪已经是不敢置信。
　　“你们都喜欢上野？”
　　这是一个何等混乱的关系？
　　“你们都知道彼此喜欢上野，然后又……又是彼此联系，共同保守秘密？”
　　少女说出了这样的话，但在下一刻又是一顿，那骤然拔高的语气也在渐渐平息了下来，就像是低头一望，猛然惊觉她正站在一座空中楼阁上，想要说些什么，却发现她所针对的对象“罪不至此”。
　　对啊，如果只是偷偷的喜欢的话，为什么需要隐藏呢？
　　本就是暗中的思恋，不是吗？
　　巴麻美忽然发现，她心底原来还有一个“预期的答案”——这个答案是在美树沙耶香说出她喜欢上野北的时候出现的，底线拉得比目前已经的情报低很多。
　　“喜欢一个人……这是可以的。”
　　巴麻美磕磕巴巴地说了这样一句话。脸上露出一抹牵强的笑容。
　　“如果只是暗恋的话，我也能理解，但如果只是这样的话，你们需要彼此联系吗？”
　　有什么杂乱的声音在耳边响起了。
　　她将上野北视为依靠，背着鹿目圆悄然拥抱这份“心安”。
　　但此刻，又有人将她这份隐晦的情感撕开。
　　巴麻美深吸一口气，男孩那在月光下显得模糊的面容在她脑海中一闪而逝，她似乎又回到了那个伸出手指触碰上野北的时刻，那若即若离带来的不安又是萦绕在心头。月费:':!群85..'?!7'.'?.6634,?."?42
　　驱散这份不安，然后看着美树沙耶香，就像是在期望她的回答能否定掉什么。
　　“我和他……已经不是单纯的朋友关系了。”
　　巴麻美的瞳孔骤然紧缩，她终于是明白了。
　　而佐仓杏子也是微微一怔，但随即又是默然。她不是早该明白了么？那一晚上她跟踪了上野北和美树沙耶香的约会，也亲眼见着他们一起走进上野北的家中，她没有跟进去，但从那个时候开始，她就猜测到了他和美树沙耶香的关系。
　　又有什么值得惊讶的呢？
　　是这样的了……
　　但对巴麻美来说，这个刺激不可谓不深。
　　“你们……在一起了？”
　　金发少女声音有些颤抖，她挑了一个尽可能委婉的说法，她也相信美树沙耶香能明白她的意思。
　　佐仓杏子鄙夷地看了上野北一眼，但小腹却是被轻轻捏了一下，这差点让少女惊叫出声。
　　上野北竖起食指，还非常认真地比划了一个嘘声的手势，这让佐仓杏子差点没控制住一拳打上去。
　　这个只会欺负人的混蛋！
　　“嗯。”
　　既然已经做好了准备，那就没什么好说的了。
　　唯一需要克服的，大概就是那点小小的羞耻心了吧？
　　“焰也是？”
　　美树沙耶香没有说话。
　　美树沙耶香站在巴麻美面前，就像是一个犯了错后站在母亲面前等待责骂的孩子，但她和巴麻美之间的关系还没这么绝对。
　　就像现在，巴麻美的身形微微摇晃，精致俏脸变得苍白，在听到美树沙耶香的回答以及看到美树沙耶香的反应之后，最难受的人反而是巴麻美。
　　美树沙耶香承认了，她和晓美焰已经和上野北发生了关系。
　　“大家都还那么年轻……”
　　巴麻美支支吾吾着，似乎是想说出一两句说教的话，她觉得她理应这么做，但话到嘴边，却是怎么样都说不出口。
　　“麻美学姐，现在……你能明白了吧？”
　　明白她和晓美焰为什么会共进退。
　　在了解了彼此的状况后依旧能和睦相处，这当然就只剩下共进退了啊。
　　巴麻美轻咬下唇，没有说话。
　　“反正话都说到这个份上了，那剩下的事情我也跟麻美学姐说了吧……麻美学姐不是很好奇嘛？关于上野的魔力变强的事情……嗯，还有他获得了我的魔法的事情。”
　　美树沙耶香双手别在身后，略带些许歉意的注视着眼前的巴麻美。
　　在她的记忆中，巴麻美很少如此失态吧？
　　但她现在所面对的，正是能将整个小队撕成粉碎的秘密，她毕竟还只是个十五岁的少女，在面对这种同伴之间的“内部纠纷”的时候，她就显得有些不够成熟了。
　　“诶？”
　　巴麻美怔怔的看着美树沙耶香，这时候还提起这些事情是……
　　“其实，无论是魔力的提升，还是魔法的获得……也是上野说的啦，都是在那件事情之后。”
　　美树沙耶香轻轻拨弄着两鬓的发丝，有些不自然道。
　　那件事情？
　　巴麻美反应了过来，整个人像是被定在原地。
　　手掌悄悄握紧，脸颊却是升起一抹娇艳的红晕，巴麻美抬起头来，那双暖黄色的眸子令美树沙耶香有些心虚地移开了目光。
　　千言万语，最终化作了无力一叹。
　　“你们这样……对得起小圆吗？”
　　“麻美学姐，感情的事情，有时候并不是简单的‘对得起’和‘对不起’可以概括的……我和焰都知道这样对小圆不好，但我们还是这样做了。”
　　美树沙耶香做出了总结，只见她轻轻叹了一口气，最终收尾时还是面露坚定。
　　“麻美学姐，我是经历了一些事情之后才明白的，既然是喜欢，那就勇敢地去表达出来……这个人生要是不自由自在地任性一次，总觉得始终少了点什么。”
　　“很抱歉，我的任性或许给不少人带来了困扰吧……但是，我并不后悔。”
　　巴麻美怔怔的看着美树沙耶香。
　　“那种发自内心地想去做些什么的冲动，那种用‘道德’再也无法压制的情感的汹涌，只要心中确实怀揣着这样一份情感，就会顿生勇气和力量，做起事情来也就不是那么顾虑后果了。”
　　那双海蓝色的眼睛微微眯起，弯弯好似月牙。
　　“麻美学姐，以后你也是会遇到喜欢的人的……到时候，或许就能明白我在说什么了吧？”
　　上野北将类似的话交给了晓美焰，晓美焰将其又转交给了美树沙耶香，到了此刻，美树沙耶香又是朝着金发少女微笑。
　　少女往后退了一步，认真地给巴麻美鞠躬。
　　“麻美学姐，今晚的事情……就请你为我和焰保密了。”
　　巴麻美眨了眨眼，眼底还残留着迷茫。
　　*
　　佐仓杏子面露震撼，她僵硬地扭过脑袋，难以置信的注视着上野北——她之前也察觉到了上野北魔力的变化，但没有细究……结果上野北这是给了她一个惊吓啊，他居然能通过那种事情……
　　佐仓杏子打了个寒颤，忽然觉得她可能要晚节不保了。
　　上野北应该不至于这么丧心病狂吧，为了力量而成为人间之屑什么的……
　　“这个嘛……你猜一猜？”
　　她觉得不太可以。
　　佐仓杏子抖了抖肩膀，再三犹豫后还是乖乖待在上野北的怀抱里。
　　或许，她都不需要这个理由吧？

第481章 你又在打什么坏主意？
　　事情结束了吧。
　　“结果……并没有需要到你的出现呢。”
　　丘比晃悠着尾巴，语气也是流露出一丝轻快。
　　上野北来这边的目的本来就是“镇场子”，在双方没有闹翻或者是闹出不愉快的情况下，他当然是默默旁观，真要傻乎乎跑出去掺和美树沙耶香和巴麻美的对话……那真的是得接受双重死亡凝视。
　　那大可不必。
　　“不用我出场那才是最好的。”
　　上野北唇角微微翘起，从刚才开始就一直凝重的表情此刻也是轻松了不少。
　　不用出场好啊……意味着双方相安无事。
　　‘这件事情……对麻美来说真的是一个冲击呢。’
　　嗯，是“冲击”而非“打击”。
　　上野北和丘比达成了一致，他们的想法就和美树沙耶香一样——巴麻美要是能因为这件事情而崩溃……那才真的叫离谱。
　　‘我已经想好了啦。’
　　但这件事情啊……
　　上野北盯着巴麻美离去的背影，无声地眨了下眼。
　　是的，他想好了。
　　‘明天，我再去试试……’
　　从巴麻美的反应中，他隐约弄明白了一些事情，所以明天他将用一个机会去进行测试——试探巴麻美究竟是怎么想的，今天的话，美树沙耶香毕竟是先拉了他了。
　　只不过，为了保险起见……
　　上野北目光下移动，佐仓杏子那不耐烦的冷淡表情出现在他视野中。
　　超冷淡的，那一脸硬气的模样看上去还真的像是很生气——这当然得排除掉少女脸颊上透着的淡淡粉红了，否则与其说是生气，倒不如说是因害羞而显得恼怒。
　　总结——可爱极了！
　　“喂，你这家伙抱够了吗？”
　　佐仓杏子低声骂道，感受到上野北不再怎么使劲了，她也就赶忙扭动身子，在上野北的配合下，她成功从上野北的怀里挤了出来。
　　“当然还没抱够，如果可以的话，我还是想把杏子抱回家里的。”
　　“呵，你这家伙是终于抑制不住兽欲了是吗？”
　　佐仓杏子拍了怕自己的外套，那模样就像是她的外套沾上了什么脏东西一样，但这外套绝对是干净的，少女也明白啊——沾上了脏东西的地方，是她的心。
　　“那是。”
　　上野北往前一步，在此处暗淡的长廊下，他将佐仓杏子给压在了石柱上。
　　少女背靠石柱，手掌在石柱表面摸索，看上去也是分外紧张。
　　“你还想干嘛？她们的谈话可都是已经结束了，别以为你还能为所欲为。”
　　“但沙耶香还在那里，不是吗？”
　　既然要屑，那就屑到底了。
　　美树沙耶香和巴麻美的对话已经结束，而少女还靠在那里闭目缓冲，他也不着急跳出去打扰美树沙耶香，毕竟这边还能调戏一下佐仓杏子，顺道……处理一些事情。
　　上野北露出一抹坏坏的笑容，那抑制不住坏笑的表情让少女紧张到大气都不敢喘一下。
　　“沙耶香在那里……关我什么事？”
　　“真的吗？就算是被沙耶香看见丢人的样子也无所谓吗？”
　　怎么就快进到“丢人”了？
　　佐仓杏子冷哼一声，但基于气势不弱于人的需要，她还是强作镇定双手抱胸，
　　接下来可就不能任由他胡作非为了，要是真被美树沙耶香逮到什么奇怪的画面的话，她可受不了。
　　什么羞耻play啊……谁爱玩谁玩去！
　　“好吧，也不逗你了——”
　　上野北忽然俯身，语气也是变得柔和了不少，那双黑色的眼睛像是在笑，而佐仓杏子也是察觉到了这男孩的变化，女孩的身体放松下来，嘴角也是微微一抿。
　　有些犹豫，但最后，那双绯红的眸子还是望向了他。
　　“我可以亲你一下吗？”
　　“你在开什么玩笑？”
　　“这个啊……我可没开玩笑，这种事情又怎么能开玩笑呢？”
　　待到脸颊传来些许温热而嫩滑的触感时，佐仓杏子才反应过来，那双赤色的眼瞳骤然一缩，那淡然的模样已经是无法保持，只见她猛地往后缩了两步，险些是直接窜出去。
　　“我有件事情要拜托杏子啊。”
　　“拜托就拜托啊！你这是——”
　　佐仓杏子咬牙切齿，最后还是没说出话来，但她已经是一脸警惕的瞪着上野北，显然是不打算再给他造作的机会。
　　“放心吧，我的套路就到此为止了。”
　　她能信吗！她刚刚才被亲了一下！
　　上野北举起双手，做出投降的动作，这反应让佐仓杏子微微眯眼——这家伙还好意思这么做？
　　“是真的，我是想拜托杏子……能帮我去看一下麻美吗？”
　　佐仓杏子忽地一愣，朱红的眸子稍稍闪躲，最后是挪过头去。
　　“你就是为了这个？”
　　漫不经心的语气夹带着那份挥之不去的复杂，佐仓杏子也不再抓着上野北亲她的事情不放，而是就这么目光闪躲了一会，接着才抬起眼帘，凝视着上野北。
　　她在问什么，又想知道什么答案……这谁知道？
　　要是她知道的话，还需要问上野北吗？
　　“嗯。”
　　上野北轻轻歪头，莞尔一笑。
　　丘比抖了抖尾巴，坐在它身上的布偶正瞪着一双死鱼眼，直勾勾的注视着佐仓杏子。
　　“……行吧。”
　　佐仓杏子转过身，也不让上野北看见她的表情。
　　“但我可事先说明了，我顶多就帮你看看她有没有疯掉之类的，但指望我出现在她面前安慰她是不可能的……对了，还有，等我觉得她没什么问题之后，我是会直接走人的，听懂了吗？”
　　佐仓杏子的语气依旧平静，她将双手放进兜里，从背影上看那单薄的身子令人心生怜悯。
　　“咳咳，那个，刚刚的回答是我骗你的……”
　　佐仓杏子这淡漠的画风正好，但上野北却在这时候举起了手。
　　“亲一下只是单纯的想偷袭而已……嗯，感觉确实不错，我能发表一下感言吗……啊！”
　　少女转过身来，朝着他的小腿踢了一脚，似乎也是清楚他有美树沙耶香的魔法护体，所以少女动起手来那叫一个毫不留情。
　　真疼。
　　但抬起眼，却望见了佐仓杏子那戏谑的目光。
　　“套路好玩吗？”
　　冷淡？
　　冷淡个鬼。
　　她还能不懂上野北吗？
　　这妖艳贱……阳光男孩，最喜欢做的事情就是这样戏弄别人，她也是经历了好几次的，要是再这也简单就被当鱼一样钓起……那未免就太笨了。
　　所以啊——她装的。
　　就像上野北在诈她一样，她也在诈上野北。
　　可算让她找到机会了啊，刚才那是一步错步步错，从她被上野北抱住的时候开始，她就一直被上野北所压制，现在可是难得转化了一下心情，有能力朝着家伙发起反击了。
　　“好玩。”
　　上野北倒吸一口凉气，装作遭到重创，佐仓杏子依旧是双手插兜，
　　这也是他熟悉的女孩啊……这轻佻戏谑的笑容，真的完美戳中他的念想。
　　并非高高在上，而是那种散漫、随性、桀骜不驯的模样。
　　在性格上，佐仓杏子和其他魔法少女倒是真的区别明显。
　　‘魔法少女盛产人才哦~北觉得杏子特殊，其实还是见泷原的魔法少女太正常了呢~’
　　换做大多数地区的魔法少女……人杰地灵、民风淳朴。
　　‘但我只认她啊。’
　　别的地区的魔法少女，和他又有什么关系？
　　上野北嘿嘿一笑。
　　“这次就原谅我吧，杏子姐姐~”
　　佐仓杏子呼吸一缓，随即是悄然闭上眼，笑着点点头。
　　“又在打什么坏主意？”
　　刚才被上野北压制得有够惨的，她现在难得找回了和上野北对线的感觉——对付这种海王啊，一定不能表现得柔弱，要是柔弱了，一不小心就该被他搂住了。
　　“我说我没多想……你信吗？杏ꞏ子ꞏ姐ꞏ姐？”
　　“好的弟弟。”
　　佐仓杏子下意识抬起手，而上野北明明没和她交流过，但却像是心有灵犀般共同抬手，少女反而是呆了一下，回过神来，才笑着将手掌往前推去。
　　手掌与上野北的手掌拍击而过。
　　女孩也是从他身边走过。
　　“去找你的沙耶香去吧。”
　　上野北低头看了一眼地面，他的两个小可爱都是站在这里，但当他和其他女孩互动的时候，她们又都会自觉躲起来，丘比一直都是如此，而百江渚现在也跟着丘比，整天骑在丘比身上，倒像是一个丘比骑士。
　　“今夜好梦。”
　　“说不定能梦见月,,!;费?!:群:,!8576;?:;6344２你呢？”
　　这句话，佐仓杏子就没有回应了。
　　梦见她了……又能怎么样？
　　伸出手，摸了一下自己的脸颊——有点烫。
　　和她挥舞长枪迸射火焰时感到的灼热不一样。
　　啧，这个家伙……
　　悄悄回头望了一眼，看见那家伙还耍帅一样背对着她挥手，这是料到了她会回头是吧？
　　突然就亲上来……屑的程度大大上升了啊。
　　这是越来越放飞自我了么？
　　少女的脚步渐渐走快，心里乱糟糟的，让她有种想跑起来的冲动。
　　但她还是用走的。
　　*
　　巴麻美最终是离开了。
　　她朝着美树沙耶香鞠躬道歉，神色恍惚，往后退着离开了这里。
　　她是在害怕着什么吗？
　　美树沙耶香默默猜想着，在最开始的时候是她跟巴麻美道歉，但话题到了结束的时候，巴麻美却使劲地跟她道歉——她忽然有些好奇，巴麻美是不是真的清楚……她在为什么而道歉。
　　为什么要道歉啊？
　　可能是巴麻美觉得……这件事情是必须得被藏起来的，说出来会很让她伤心吧？
　　但其实……咳咳，她还真没什么感觉。
　　她相信巴麻美不是会乱嚼舌根的人，所以才敢将这件事情告诉给她，换成是她那些班级里的好姐妹啊——那真是门都没有。
　　她又不傻，是吧？
　　只不过……
　　“麻美学姐……”
　　美树沙耶香低下头，看上去倒有些像是在自言自语。
　　她凝视着巴麻美离去的方向，少女的身影略显狼狈，对于巴麻美会产生什么样的心理反应……她也是有些摸不清楚，但总不至于因此而魔女化就是了。
　　崩溃的危机已经拔除了，这是她亲身经历过的——从那一次巴麻美朝她们道歉后，她就明白过去那个可靠的麻美学姐又回归了，这一次还在心态上加强了不少。
　　连魔法少女的真相都不怕了……她还能因为这点“身外之事”而崩溃吗？
　　因为知道了她和晓美焰绿了鹿目圆，所以就崩溃了……喂喂，逻辑不是这么来的。
　　所以啊，美树沙耶香还是能放心让巴麻美自己一人离开的，遇上这种事情最多就苦恼纠结一段时间，一时的心态波动……巴麻美那边也有备用的悲叹之种，总之这种事情让巴麻美自己调理一下心态就行了，算不上危机。
　　嗯，顺道给上野北那个混蛋增添一点难度。
　　哼哼……还想着攻略麻美学姐是吧？
　　看她先一步揭穿他渣男的面目！
　　就是苦了焰了，不知道焰介不介意这种事情被麻美学姐知道啊……就连她沙耶香大人都感到害羞，也是觉得麻美学姐确实可靠才敢开口，但焰是怎么想的……
　　咳咳，找个机会跟焰通一下气，赶紧把情报共享出去。
　　美树沙耶香往后靠了一点，背脊就抵在了仿木护栏上，粗糙不平的触感磨得她的后背有些不舒服，但此刻她心情复杂，倒也不在意这点小细节。
　　少女往后仰头，脑袋其实就悬了出去，她仰望在天穹上的淡黄明月，心神一下子就宁静了下来。
　　淡蓝色的发丝仿佛能够融入脑后那不平静的池水，那双海蓝色的眼瞳倒映出瑰丽的星空，她回过神一想，原来刚刚她是那么猛啊。
　　咳咳，让她再说一次，她还真不一定能找到那时候的心态。
　　嘴角不由得勾起一抹轻快的微笑，美树沙耶香又是“嘿咻”一身挺起腰来，这元气满满的模样让人见了也不由得心生喜爱。
　　又有谁会讨厌这样的女孩子呢？
　　好了好了……她该去找她的混蛋海王了，今晚可是做了一件大事啊，这不得让他好好犒劳一下自己？
　　然后，她目视前方，对上了不远处上野北那似笑非笑的表情。
　　“哈！？”

第482章 有人跟她一样啊
　　“你这家伙……”
　　美树沙耶香忍不住嘴角抽搐着，只见她瞪着一双死鱼眼，美丽的海蓝色眼瞳忽然就失去了那份梦幻唯美，上野北只能感慨——他的这位小女友还真是天赋异禀。
　　“既然是这样走出来的，那就说明你刚才是躲在这里偷听的吧？”
　　这种事情可不难猜。
　　美树沙耶香嘟哝着，似乎是有些不满，她看着上野北点点头，顿时又是扁起了嘴，伸出手指一下又一下地戳着上野北的手臂——他还不能反抗。
　　敢反抗吗？
　　臭弟弟！
　　“感情这就是你说的‘惊喜’啊？”
　　美树沙耶香语气中那浓浓的抱怨还是明显的。
　　“就在一边看着是吧？就喜欢偷听是吧？也不知道站出来帮我说一句话，你这个没良心的混蛋……”
　　美树沙耶香慢慢数落着上野北的“罪行”，揶揄似的绕着上野北转了一圈，但她这笑嘻嘻的表情可没什么威慑力啊，这两人最后还是自然而然地走到了一起，这一切的开始就是美树沙耶香忽然拉住了上野北的手。
　　“总不能这就是‘惊喜’的全部了吧？之前还说好了要带我去吃圣代的，现在呢？”
　　“啊？那不是你主动提出来的吗？”
　　“我提出来的你还有意见？跟女孩子讲道理你是不是傻啊？”
　　美树沙耶香以一种看傻子的表情瞄了上野北一眼，随即又是嘿嘿笑了起来。
　　是啊，没道理可讲。
　　尤其是他本来就该如此——美树沙耶香已经付出很多了，他还能死抓着细节斤斤计较？
　　“所以，真的没什么特别的吗？”
　　这样的暗示啊……
　　上野北抱着她，在街头上吻了一下少女的额头。
　　“你是真不怕死啊，但凡路上有一个认识的人你都不敢这么勇……”
　　“哈哈，我好﻿全网小;:说资.:源.共享，?每,月;更新,1"５0?!0+":本，小说每天?,更!新;' :
渝'寒月'费":群-8"5"7.6,６３442,!
資源:来源:,于网!络::，仅作学习"交流?"使用，小'"说版!'权,"归原";作;者:?所有，.文.:本?;仅?供"个'人"?学??習和试?读请;'在:?下"载?后2４小,'时内;'删除,，!?想"看;:请?去""支.持".订!阅?正:'版小.说,!拒绝盜版！本"群提供某鹿.:刺:'猬貓..提"取 欢迎"加;入歹也是有魔力和魔法的……要是真遇上熟人的话，那就只能，消除威胁了。”
　　上野北阴恻恻地笑了一声，他当着美树沙耶香的面亮出爪子，手指上燃烧着一抹深紫色的微光。
　　“这是什么？”
　　“焰的魔法。”
　　“这东西不能乱玩！给我熄灭掉啊！你这个笨蛋！”
　　晓美焰的魔法是什么东西她还能不清楚吗？
　　“我的控制力你还怕吗？放心吧～再怎么样都不会外泄的。”
　　上野北微微挑眉，美树沙耶香这可就是不相信他了。
　　“我需要证明自己，随机抽取幸运路人来进行记忆操作之类的。”
　　他的脑袋被美树沙耶香敲了一下，少女无奈扶额：
　　“别拿焰的魔法开玩笑……这很吓人的。”
　　“那玩你的魔法？”
　　“你是打算客串医生吗？”
　　美树沙耶香望向街头的灯光，顿时又是觉得一阵微妙，很少有人能把“偷情”做得这么光明正大吧？
　　完全就是在欺负鹿目圆是个好孩子啊……这个时间点的鹿目圆一般是在家里，可能是写作业，也可能是找人聊，写日记还得等会，现在还没到睡觉前呢。
　　“算了，那样至少能帮你这个臭弟弟恢复一下被砍掉的脑袋吧？可别忘了上一个脚踏多条船的家伙是个什么下场，你这家伙……脑袋掉了说不定还能缝回去呢。”
　　“你居然还认识诚哥？”
　　“小事情，网上冲浪的时候看过相关的梗啦。”
　　不就是二次元吗？她又不是没看过。
　　“说起来，上野。”
　　“嗯？”
　　“刚才……你怎么不去追麻美学姐啊？她的情况看起来要比我严重一点吧？”
　　“唔……我不是在孤军奋战，在出来见你之前，我已经联系杏子让她去看一下麻美学姐了……况且，我也不觉得麻美学姐会那么脆弱啦。”
　　“哈？”
　　这个答案让美树沙耶香的表情凝固，只见她又是狠狠地拍了一下自己的额头，自嘲似的吐槽道。
　　“是啊，我还忘了你这个混蛋不缺帮手……好吧，就算你逃过一劫。”
　　想稍微难为他一下都不行，这家伙运气和人缘可还真是好得离谱。
　　“不过，最重要的……当然是我和你有约定了，你都把我给约出来了，我还能把你鸽掉不成？”
　　上野北有时候也觉得他就像是在玩galgame一样——在同时攻略复数女角色的途中，总是有许多的选择摆在他面前，有些选择一选下去可就真是“掉好感”了。
　　现实世界掉好感的话……想补起来可就麻烦了。
　　人总是会记事的，他如果不想惹女孩们不开心，那最好的办法就是“不犯错”。
　　“哎，你这笨蛋……我说，你是真的不担心麻美学姐吗？”
　　这么凡尔赛的话要是被巴麻美给听了……她的心态倒真有可能发生一点微妙的变化。
　　“嘴角翘起来了，先压一下。”
　　“我没有！”
　　但既然已经被揭穿了，那也就不需要再说下去了。
　　美树沙耶香挺起胸脯，双手插在腰际。
　　“算了……先叫一声姐姐来听听。”
　　美树沙耶香留意到了上野北那不解的目光，她挑起眉头，露出微笑。
　　“现在我可是知道了，你出生比我晚啊～臭弟弟。”
　　是这件事情……鹿目圆透了他的底，导致现在女孩们都知道了他是一个装哥哥的弟弟。
　　哦，巴麻美还不知道，毕竟她不在那个群聊里，但问题是她十五岁，这个年龄……还有什么好说的吗？
　　啧，出生晚了那么一点有错嘛？
　　上野北露出一个和善的笑容：
　　“你确定要我叫你姐姐？”
　　“你这表情……你在打什么坏主意？”
　　美树沙耶香捂住自己胸口，以一种警惕的目光盯着上野北。
　　“来一个等价交换吧，沙耶香！”
　　“别忽然就说得那么严肃，这是大街上，很羞耻的！”
　　就算是魔法少女，也不会在大庭广众之下突发中二病。
　　社死是一种大恐怖，让美树沙耶香在普通人面前宣扬她是魔法少女什么的……她打死都不愿意。
　　别说是路人了，就算是面对无比熟悉的父母，她也照样瑟瑟发抖。
　　“嗯哼？好吧，那我就小声一点。”
　　上野北的表情透着狡黠，这简直就是把“不怀好意”贴到了脸上。
　　“唔，我现在叫你姐姐，等更晚的时候……你喊我哥哥？”
　　美树沙耶香：？
　　少女的表情凝固在脸上，她脑海中已经浮现出画面了。
　　雀跃的时候、害羞的时候、求饶的时候……
　　美树沙耶香瞬间脸颊通红，隐隐约约有蒸汽从头顶飘出。
　　“你绝对会同意的吧？沙耶香姐姐。”
　　嗯哼……现在年龄的梗好玩吗？
　　黑色的眼瞳倒映出女孩那纠结的面容。
　　他把车门焊死了，不许下车。
　　*
　　她对上野北，又是怎么看的呢？
　　巴麻美坐在床上，心情是怎么样也平静不下来。
　　暖黄色的眼瞳中仿佛倒映出了一片光怪陆离的景象。
　　是啊……怎么看的。
　　在那个独自入眠的夜晚，她躺在床上，曾默默思考着。
　　巴麻美是极聪明的，自欺欺人的现象不可能出现在她身上。
　　是在她今天中午下意识寻找上野北的身影的时候吗？
　　是在她昨晚拨通上野北的电话，并和上野北煲了将近一个半小时的电话粥的时候吗？
　　是在她昨天早上迫不及待地等待上野北的时候吗？
　　还是在前天的晚上……当她抱住上野北的那一个瞬间？
　　是了，在那个晚上，她对上野北的看法已经发生了改变。
　　不需要去质疑，当她心生焦虑的时候，她又是会思考起上野北——那一晚她的手指轻轻触碰上野北的脸颊，指肚所触及的事物就是男孩那光洁的脸颊，明明是一个热爱运动的男孩，但他的皮肤也不粗糙，那手感也就是残留在心中，说起来那还是她第一次和一个男孩如此亲近。
　　那一刻，她仿佛是找到了主心骨，只觉得手指所触碰到的就是这个世界上最真实的存在。
　　为什么会有那种想法？
　　这还用说吗？
　　因为……他是“认可”了她的人啊。
　　他亲口认可了属于“巴麻美”的一切。
　　在那一刻的对视，她透过那双眼睛，从中看见了男孩那涌现的情绪，而情绪交汇，那赤诚的灵魂就仿佛是走进了她的内心，她没有理由去怀疑他的真诚，所以她没有迟疑地抓住了那一束从狭小铁窗照入的月光。
　　那时候，室内暗淡。
　　但他是白色的。
　　天穹漆黑却点缀着繁星，轻柔盖在地面的银辉是如此温和而美丽。
　　在那一个瞬间，心跳骤然加速了。
　　尽管手指如触电一般收回，但在犹豫着退后的时候，她的呼吸已经是有些乱了。
　　少女意识到了——她动了一些不该有的心思。
　　上野北是鹿目圆的青梅竹马，这是毋庸置疑的事实。
　　鹿目圆是巴麻美的后辈。
　　所以……巴麻美不能喜欢上野北。
　　这条逻辑很简单，简单到只需要稍微动一下脑就能得出来。
　　这是一条建立在“正义”之上的逻辑，只要巴麻美还是那个维护正义的魔法少女，那她就不能违背这条逻辑——抢夺后辈的爱人，强行拆散情投意合的两人……她做不出来。
　　是这样的……
　　但心中的思绪是难以压制的。
　　在发现上野北离去时的失落不安，在拿起纸条看它化作蝴蝶飞舞时的喜笑颜开，在见到其他魔法少女之前下意识去触碰上野北的手掌，在中午谈心时见到上野北所造黑猫的安心，晚上与上野北闲聊时那得到的安心感……以及，今天中午下意识寻找“黑猫”的想法。
　　尽管很想否认，但似乎是从某一个时刻起，她就在依赖着上野北——上野北的存在会让她感到月费群857!?;';６'"!,63!',!４4!?,'2安心，而心中一旦泛起不安，也是会下意识思考起上野北的所在。
　　有一只妖精，震动着翅膀，躲进了女孩的心里。
　　如此多的思考汇聚在一起。
　　她最后也得出了一个结论。
　　只要静静的看着就好了。
　　只要静静的陪着就好了。
　　她依旧是那个温柔可靠的“麻美学姐”，而上野北依旧是那个古灵精怪的顽皮后辈。
　　她能听着他诉说这个世界有多么广阔，也能听着他抱怨这个学业有多么烦人，他可以在她这里取得一切合理的安慰，而她也能在他那里得到“存在”的证明。
　　他们会以这种方式一起走下去。
　　直到，她会看着他和鹿目圆手牵着手，走到人生最圆满的时刻。
　　——本该是这样的。
　　暖黄色的眼瞳出神的注视着床头柜上的灵魂宝石，橙黄色的宝石没多少污秽，整体依旧是清澈透亮。
　　她的月光，似乎染上了别的颜色。
　　巴麻美想到了美树沙耶香所说的话。
　　沙耶香和他、焰和他……
　　一旦想到上野北和两位女孩可能已经有了超越友谊的亲密接触，巴麻美就感觉一阵胸闷，但这忧郁却还不完全是负面情绪，在那淡淡的不快中，巴麻美也是察觉到了……有什么很可怕的东西正在发芽。
　　她……是不是更应该替鹿目圆难过？
　　纤细修长的手指掠过发丝，少女静静想着。
　　她现在的反应……奇怪极了。
　　为什么啊，为什么会有一种“如释重负”的感觉。
　　深究内心，最终找到了一个令她身心一颤的答案。
　　原来，不止她一个人是这样想的啊？
　　有人跟她是一样的，同样是鹿目圆的亲密友人，却对她的青梅竹马动了心思……不，有人是已经动手了，她还只是暗暗眷恋，但有人已经开始了实际操作。
　　并且，将绿色的帽子扣到了鹿目圆的头顶。
　　那她现在该做什么？
　　那她现在又能做什么？
　　巴麻美只觉得她心很乱，脑海中闪过的是纷乱的画面，有美树沙耶香的微笑，也有晓美焰娇羞时的躲闪，鹿目圆某个瞬间的灿烂微笑是她心中驻留最久的一幕，但最后收尾的……却是上野北那熟睡时的睡颜。
　　他睡着了，却像是做美梦一般，在梦中露出笑容来。
　　想了这么多，最后啊……她究竟想做什么？
　　放在床头柜上的手机忽然震动了起来，巴麻美一惊，赶忙拿起手机，这还是佐仓杏子打来的电话。
　　【喂，按门铃你是听不见是吧？过来开个门。】
　　电话中，少女那不快的声音传了过来。

第483章 一起去睡吧！
　　“刚才怎么没听见声音，是想什么事情想入迷了？”
　　佐仓杏子坐在沙发上，盘着双腿，暂时没回头看向身后的巴麻美。
　　真是嚣张啊，这里明明是巴麻美的公寓，但她却像是主人一样坐在沙发上，而巴麻美身为这间公寓真正的主人，她却是表情复杂的站在佐仓杏子身后。
　　就这样注视着佐仓杏子。
　　“刚刚没留意到声音，还真是我的问题。”
　　她是思考上野北的事情想入神了，居然没听见佐仓杏子按门铃的声音，搞到最后还得佐仓杏子打电话让她过来开个门……这事就不说了，说出去要是被追问的话也麻烦。
　　关于上野北和美树沙耶香、晓美焰之间的事情……她是觉得混乱还未梳理清楚，而且在最后她也是答应了美树沙耶香绝不外传。
　　美树沙耶香很认真，而巴麻美也能理解，在这件事情上她绝对是守口如瓶。她跟美树沙耶香一样怕这些事情被鹿目圆知道，她真不敢想象那会是一个什么样的场景。
　　姐妹之间割袍断义？
　　从此老死不相往来？
　　更惨一点……鹿目圆闹得死去活来？
　　她是不敢想的，但美树沙耶香和晓美焰已经当了偷腥猫，她是什么事情都没做，但她得为这两个不顾及后果的后辈擦屁股，帮忙收拾她们留下的烂摊子……
　　所以，她也是理所当然得瞒着佐仓杏子。
　　“不过，杏子这么晚过来，是有什么事吗？”
　　佐仓杏子啊……也是那种“无事不登三宝殿”的人吧？
　　如果她突然来访，那多半是有什么事情发生。
　　佐仓杏子耳朵微微抖动，巴麻美在说话前已经是有留意状态，她让自己的语气听上去尽可能平静，也是不想让佐仓杏子听出什么不对，但很遗憾的是巴麻美并不知道眼前的红发少女已经是半个局中人，尤其是刚刚她也有偷听，上野北在做什么勾当……她还不清楚？
　　就是确实被吓到了——上野北能通过那种诡异的方式变强……在那一瞬间，佐仓杏子就感受到了来自命运的恶意，她是头一次觉得，如果世界上真有安排一切的神的话，那安排出这样一个男孩的神……还是赶紧毁灭吧！
　　不过，还得演戏啊。
　　“我酒店那边的电视机坏了，闲得无聊，来你这边住上一晚。”
　　佐仓杏子靠着沙发仰着头，精致面容上流露出些许笑意。
　　“就当是提前体验以后的生活……怎么，巴前辈你有意见吗？”
　　这个理由可就是真的在睁眼说瞎话了。
　　佐仓杏子没有跟巴麻美解释太多的意思，于是就随便找了个理由放在这里——巴麻美爱信不信吧，反正她也不会在这种事情上计较。
　　而正如佐仓杏子所想的那样，巴麻美微微一愣，她当然听得出佐仓杏子就是在乱说。
　　她以一种相当复杂的目光在佐仓杏子身上注视了一会，半晌才以古怪的语气开口道：
　　“杏子是想留下来过夜啊……也行，那我去给你准备一下房间吧？”
　　巴麻美主动提议，她之前就想过要让佐仓杏子来住下了，这里肯定也是有一个次卧的，虽然她是不介意跟佐仓杏子睡在一起，但估计佐仓杏子还不愿意跟她一起睡呢，毕竟每个人都有自己的隐私，睡在一起……还是太亲密了。
　　咳咳，她是有点想……毕竟都是女孩子，偶尔睡一起也没什么，但现在还是先别吓到佐仓杏子吧。
　　“不用了。”
　　“嗯？”
　　“我今晚在客厅里就行了，况且……我还不一定要睡觉呢。”
　　佐仓杏子不以为意道，她没忘记她的任务，她是过来看着巴麻美，以防意外的。
　　虽然，她在上野北面前确实是说只跟到门外，然后时间一到就走，但那种话也就是随口一说，她都答应要好好看着巴麻美了，难不成还真能就这样离开吗？
　　就在这里留宿一晚——坐在巴麻美的公寓里，想留意她的动静也容易，不是么？
　　然后上野北那边嘛……跟他交代的时候就说无事发生就行了，也不说明她有没有在巴麻美这里留宿，他还能怎么笑她不成？
　　完美啊——
　　但就是这么一个完美的计划，却在实行的初期就遭遇了变故，并非是计划无法进行，而是她一些特殊的诉求多半是得被巴麻美干碎。
　　留意到巴麻美那骤然严肃起来的表情，佐仓杏子心头一跳，暗道一声糟糕。
　　今晚她是有通宵的想法的，毕竟魔法少女的身体经得起操劳，再怎么玩也玩不坏，熬一个通宵而已，连普通人都能通宵，她一个魔法少女还受不了不成？
　　只不过被上野北或者巴麻美知道……确实会被唠叨就是了。
　　她大意了，应该哄巴麻美去睡觉的，到时候跟她说一声“待会就睡”就可以了，结果她怎么就把她要通宵的事情给说了出来……
　　后果啊……看巴麻美现在的表情就知道了。
　　“杏子，等下一起过去睡吧！”
　　触发了奇怪的剧情了啊！混蛋！
　　“你还是什么必须拉着朋友一起睡的小女孩吗？突然说这种话是想干什么？”
　　但她的话似乎还真起了特殊的作用，至少巴麻美看起来是暂时压下了心中的事情，脸上那认真的表情看得佐仓杏子想要翻窗逃离——她是真想拉她一起睡是吧？
　　“我也知道如果不是很好的朋友的话，这种事情会让人很困扰……但是杏子应该是没问题的吧？”
　　巴麻美向前一步，稍作犹豫，最终伸手按住了佐仓杏子的肩膀。
　　佐仓杏子的表情也是彻底凝固下来。
　　她知道她很难跑掉了。
　　“我说……别跟个老妈子一样管着别人啊！”
　　“这个年龄真的不能熬夜通宵，会长胖长痘痘的，对皮肤不好不说，精气神也会有所缺失，要是长出黑眼圈的话那就更完蛋了……”
　　巴麻美碎碎念着一些事情，她也经常玩手机，所以对熬夜通宵之类的事情也是有些了解的——熬夜和通宵本来就伤身体，更何况佐仓杏子是打算看电视玩手机？
　　不行——绝对不行！
　　“你是不是傻啊，我们是魔法少女啊——”
　　佐仓杏子无奈地拍了一下自己的额头，对于巴麻美这不知道从哪来的担忧表露出一种无奈——魔法少女和普通人不一样，那点辐射那点伤害对她们来说就跟没有的一样。
　　要不然她这一身白嫩细腻的皮囊是哪来的？
　　真以为追踪魔女是一件简单的活吗？整天风吹日晒的，要不是魔法少女有魔力相助的话，现在她估计得黑上许多——嗯，硬生生被晒黑。
　　“你到底懂不懂魔法少女的含金量啊？”
　　“但我们需要休息！”
　　总之，先稳住她。
　　“现在都2021年了，这种事情很常见的。你又不是没熬夜没通宵过，有试过去朋友家里住之类的吧？几个人一起玩到天亮也是正常的……”
　　说着说着，佐仓杏子的声音就低了下去。
　　她看见了巴麻美那僵硬而牵强的笑脸。
　　她貌似……很长一段时间都是孤家寡人来着？
　　佐仓杏子额头流下一滴冷汗。
　　是了，巴麻美这孤家寡人……熬夜通宵应该试过，但后面说的去朋友家里一起玩到天亮，这对她来说貌似是个破防攻击？
　　“不过我也没试过就对了。”
　　出于关怀空巢学姐的想法，佐仓杏子也自爆了一波，就当是安慰巴麻美了。
　　不就是孤家寡人吗？她比巴麻美更孤寡好吧？
　　之前家境没落，一度落魄到连想吃苹果都得去偷的程度，她又哪来的朋友？甚至巴麻美还是第一个去到她家做客的朋友，在认识巴麻美之前，她是真的没任何朋友——没去谁家里玩过，也不会有人来她家里玩。
　　再后来啊……家都没了，她本人也开始流浪了，她还能找到什么朋友？
　　社会上的混混败类？
　　呵，她再怎么摆烂也不至于跟那些人待一起。
　　“总之，说了那么多就是希望你能懂，这事情也没什么的。”
　　佐仓杏子又将头转了回去，看起来是不打算理睬巴麻美了。
　　巴麻美张了张嘴，欲言又止地收住了手，她看上去有些失望，但还是尊重佐仓杏子的想法。
　　“今晚杏子打算干什么？”
　　“看电视吧？有时候深夜节目还是挺不错的……”
　　佐仓杏子头也不回，要是换个脾气暴躁点的，估计还真得被她这傲慢的态度给激怒。
　　“你的话，就早点睡吧……我看你也是精神不佳不是吗？一路上回来的时候像是丢了魂一样，时被人给骗了还是怎么了？”
　　巴麻美微微垂眸，佐仓杏子那不耐烦的话语中始终夹杂着些许关心，她听出来了，也忽然明白了佐仓杏子今晚为什么会跑到她这里来。
　　是在路上被看见了吗？
　　结果她已经走神到这个地步了啊，居然都没发现佐仓杏子……
　　“我没事。”
　　巴麻美轻轻摇头，一些念头在她脑海中闪过的时候基本不带停顿，一是她答应了美树沙耶香不会外传，二是她觉得这些混乱的事情没必要让佐仓杏子知道，毕竟佐仓杏子虽然态度傲慢冷淡，但本质上还是一个外冷内热的单纯的孩子……
　　这些事情别说是让佐仓杏子看了，连她这个十五岁的国中三年级的学姐都觉得刺激过头了……
　　不过，这也勾起了她心中那抹说不清道不明的情愫……她没有去找上野北质问，也不去找鹿目圆坦白，她现在抱着这些秘密站在原地，或许内心也是在期盼在等待着什么。
　　这个“什么”啊……
　　她没能继续思考下去。
　　可能是刚刚被佐仓杏子给打断了，也可能是她潜意识就没往下想。
　　抛开脑海中反复冒出的思绪，巴麻美最终还是看向了佐仓杏子，她知道佐仓杏子这是在关心她，而现在，她该回馈这份关心。
　　“杏子——”
　　“哈，还有什么事？”
　　“真的很感谢你……谢谢。”
　　佐仓杏子有些不自在地低下头，过了一会，这才“嘁”了一声。
　　“差不多了就去睡觉，明天不是还得上课吗？”
　　佐仓杏子单手托腮，看着电视屏幕上的动物迁徙，壮阔的场景容易让人心潮澎湃。
　　“我就在这了。”
　　*
　　乌黑长发顺着背脊倾泻而下，少女坐在床上，脸上的表情流露出情绪，那是迟疑而纠结。
　　手机轻轻放下，但还没有息屏。
　　上野北的路程……她一直都是有留意的。
　　从家门离开，然后前往公园，在公园待了挺久的，等到她写完作业再打开观察时，上野北也才堪堪走出公园没两百米，接着他又是前往了商业街、购物大厦，兜兜转转了好久，最终才回到他家。
　　很明显，他是在陪某个人逛街。
　　那个人是百江渚吗？
　　没必要那么骗自己，在群聊里，美树沙耶香才刚拍了一张照片——她走在街头上。
　　鹿目圆看不懂，还抱怨了美树沙耶香为什么不找她一起出去。
　　但晓美焰知道啊，她装在上野北手机里的GPS定位器是有作用的，这样一对照，上野北究竟是和谁一起逛街……其实就很明显了。
　　稍微的……有点在意。
　　重新拿起手机。
　　想发点什么给上野北，但打了几个字后又是按下删除，那双绛紫色的眸子凝视手机屏幕，其中的情绪却是如此复杂。
　　美树沙耶香啊……
　　【北，晚安。】
　　最后，只能发这么一句干瘪的话过去。
　　并没有显示“已读”，等了差不多两分钟后，晓美焰就将手机放下了，她依旧是没等到上野北的回信，现在也明白那边大概是什么情况了。
　　先睡觉吧……
　　白皙手腕从一侧掠过，盖在眼睛上。
　　啪嗒一声，灯光也就熄灭了，深紫色的魔力在空中散去，渐渐的她也学会了如何灵活地运用魔力。
　　晓美焰的天赋很不错……一直都是如此。
　　月光微弱而暗淡，紫色的灵魂宝石放在床头柜上，还算澄澈。
　　呼吸逐渐变得悠长，然后沉沉坠入梦乡。
　　那么，明天见。

第484章 这个俏佳人
　　她们都那样做了……
　　巴麻美睁开眼，她的睡眠其实很浅，昨夜熄灯安静下来后，她还是忍不住去想了很多事情，上野北和两位少女之间的关系在她脑海中盘旋不断，她也不知道该如何去解脱。
　　或许是察觉到了一丝不对劲的念头，她最终只得保持沉默。
　　巴麻美缓缓起身，室内开着空调，但被窝里依旧是暖和的，伴随着少女轻轻低头，那散在少女身后的金色长发也是微微晃动。夏天的光穿过了窗，又穿过了窗帘，两层物质紧挨着，一下子就阻隔了绝大多数的阳光，那源自温暖太阳的光辉在投射到室内的时候，已经是显得很暗淡了。
　　但月费??!!!群85?;.7?,:!6,!,!?63?;'!:４４??'2整体而言，室内的亮度还算不错。
　　窗帘扭曲了阳光的色彩，使得光芒呈现出一种被渲染过后的暖色，而在这一片微亮的橘色光芒中，巴麻美低头凝视床上的另一位少女，她就躺在她身边，此刻呼吸依旧平稳。
　　是佐仓杏子。
　　少女在睡觉的时候自然是解开了平日里所戴着的黑色蝴蝶结缎带，那一头火红的长发有一部分散在枕头上，但总的来说还在容易收拾的范围内，这是佐仓杏子的睡相好，要是她的睡相太过“野蛮”的话，那这一头长发可能就得凌乱上数倍。
　　往下看，少女穿着的是一件黑色无袖背心，白皙的肩头随着巴麻美挪动被子的动作而从被窝里滑了出来，尽管平日里总是摆出一副轻佻散漫的模样，但在熟睡的时候，那份十四岁花季少女的青涩与美好却还是很容易看出来的。
　　这和平日里佐仓杏子给人的印象很不一样。
　　巴麻美微微失神，人在熟睡的时候总是没有防备的，而佐仓杏子露出这么一个小宝宝一样的睡颜，又是容易让熟悉的她的人有所触动——尤其是佐仓杏子本身颜值底子也好，精致的脸蛋可是加分的重中之重。
　　没人会无缘无故讨厌一个美少女，不是吗？
　　思绪不由得飘回了昨晚，尽管佐仓杏子在熄灯前表现得万般不愿，但最后她还是被她给拉到了床上。
　　一年前没能做到的事情，巴麻美在一年后总算是做到了，尽管佐仓杏子直到躺下来的时候也是一脸不快，但巴麻美也明白这只是少女那坚硬的外壳伪装，佐仓杏子的内在是软的——至少在面对熟人的时候，佐仓杏子是柔软的，这是她已经摸清楚的事情。
　　那么，现在佐仓杏子是醒了，还是没醒？
　　一晚上过去了，昨夜的苦恼今天已经是消散了一点。巴麻美决定暂时先不去想那些麻烦的事情，以为想再多也得不到答案——或许是她本人也在回避着那个答案。
　　如果让美树沙耶香再来和巴麻美谈一次心的话，相信美树沙耶香绝对能在巴麻美身上找到那个熟悉的影子——这不就是她经历过的心路历程吗？察觉到自身对于上野北的喜爱，却又苦于上野北是鹿目圆的青梅竹马而不敢动手，只能站在那不近不远的地方，想方设法地与自己对话，像是试图说服自己。
　　嗯，而和当时的美树沙耶香一样，现在的巴麻美也是缺少一股推力——只要有人在她身后轻轻推一下，她立刻就能走上美树沙耶香走过的老路。
　　只不过，巴麻美肯定是不知道美树沙耶香走过的心路历程的，也更不知道美树沙耶香在那一条路上绝对可以说是她的“前辈”，她此刻只是暂且将烦心的事情抛在脑后，专心的看起了佐仓杏子的睡脸。
　　就这样静静的看了大约两分钟。
　　“你烦不烦啊……”
　　佐仓杏子的眼皮微微一颤，最后是无奈睁开眼，但她的表现还是挺冷淡的，只见她颇为不满地瞪了巴麻美一眼，接着颇为不爽地开口抱怨道：
　　“一觉醒来就只会盯着别人的脸看是吧？我的巴ꞏ前ꞏ辈啊，这就是你这一年来学会的新技能吗？”
　　着重在“巴前辈”上咬字重了一点，似乎是在提醒巴麻美该注意一下彼此之间的身份——她们可亲密到这种程度。
　　但巴麻美不吃这一套，在情商上她和美树沙耶香是差不多的，只不过两人侧重的方向不同，她当然看得出佐仓杏子只是在用这种方式逃避羞涩，这就像小孩子在辩解时总喜欢顾左右而言他一样，只是挑一些不重要而且无关的话题转移注意力罢了。
　　“我只是很好奇，之前从来没有见过杏子这个样子……”
　　佐仓杏子微微眯眼，但也不再反驳，只见她拉过巴麻美的被子，将自己给裹了起来。
　　“你差不多就该起床了，不是还得上学吗？呵，等下可别迟到了。”
　　佐仓杏子的声音从被窝里传了出来，这也样自然就带上了些许沉闷，听上去瓮声瓮气的，倒是给少女凭空增添了几分娇憨感。
　　居然直接友好地提醒她么……看来杏子也是找不到什么好的话题说了，这才想要赶紧摆脱她啊。
　　巴麻美暗暗偷笑，佐仓杏子就是这么一个人，对待朋友是不会不管不顾的……就像昨晚，就算是不太情愿，但看着她一脸失落而孤独的模样，佐仓杏子最后还是主动凑了上来，嘴上说这是“施舍”、“陪胆小鬼”，但她在想什么其实是一目了然的。
　　见不得朋友受委屈……这样可爱的人又该去哪才找得到？
　　“给我走远点，我再睡一会。”
　　就这么赶走了巴麻美，佐仓杏子这鸠占鹊巢的举动却没有引起巴麻美的反感，少女脸上带着喜悦的微笑，在离开的时候甚至有心情帮佐仓杏子收拾了一下被子的边角，这惹得佐仓杏子有些不快地蹬了几下小脚，但后知后觉她才发现这更像是撒娇了。
　　她向巴麻美撒娇？
　　脑海中浮现出那么一个画面——她扑在巴麻美那广阔的胸怀里。
　　嘶，什么魔鬼画面？
　　佐仓杏子忽然觉得一阵恶寒，这让她不由得抓紧了被子。
　　嘁……
　　这样一来，真的就更不好跟上野北说了啊。
　　总不能说她被巴麻美给拐到床上去了吧？
　　那上野北还不得被笑死。。
　　那不成……绝对不成。
　　少女在心中暗暗认定了一些事情，随后又是捂紧了被子，闭上眼。
　　巴麻美床上的被子也是散发着淡淡清香，其实是洗发水或者沐浴露的香味染到了被子上，佐仓杏子的鼻尖微微抖动，还是有些不太适应这种“被巴麻美包围”的感觉。
　　不过……她还可以再睡一觉。
　　*
　　上野北伸了个懒腰，身旁依旧是满满的少女清香，再这样下去，这张床恐怕真得染上女孩子的香味，到时候鹿目圆往这里一坐……那干净清新的香味估计能让少女当场怀疑人生。
　　但没办法，毕竟现在天天有女孩子睡在上面……这也是事实。
　　嗯，他是指百江渚。
　　白发的幼女也是撑起身来，有样学样地伸了个懒腰，那奶白色的长发在明亮的光线中仿佛蒙着微光，又像是细腻的正在流淌的牛奶，带着些许童真的色彩。
　　能整天睡在他床上的肯定只有百江渚啦，不然还能有谁？
　　美树沙耶香和晓美焰？
　　并不——她们都是学生，就算来他家过夜也只是极少数时候，在大多数时间里，美树沙耶香和晓美焰都是得各回各家的，尤其是美树沙耶香，要是让她爹妈知道她在男生家里留宿……那直接完蛋。
　　哦，晓美焰倒是有那么一点可能，毕竟她家长都在国外。但这个“可能”想实施起来也是困难重重，这得是让晓美焰把她的生活用品什么的都搬过来啊，那仔细考虑起来是真的麻烦到吓人。
　　况且，就算女孩们能搬过来，他肯定也是拒绝的——他这里并不安全，隔壁就是鹿目圆一家，知久叔叔时常会过来看望他，要是被抓个正着又或者是被留意到家里多出大量女性用品，那同样是完蛋。
　　还是百江渚方便——随时能躲，而且就算被发现了，她这么小的年龄，也不会有人往那个方面想。
　　“早安，小渚。”
　　上野北似乎是想把百江渚抱起来，这吓得她赶紧变成了布偶形态，这样就算被抱到了也不用怕露出太明显的害羞表情。
　　这个坏蛋大哥哥！
　　如愿以偿地抱到了自己的贴心小反甲，上野北露出满足的表情。
　　不过，小布偶的表情依旧是有些幽怨啊。
　　啊哈哈，他也懂……懂的啊。
　　上野北走下了地板，就这样慢悠悠地朝着洗漱室过去了。
　　要问百江渚为什么会有这幽怨的小眼神，那当然还是因为昨晚的美树沙耶香了。
　　作为他喊美树沙耶香“姐姐”的交换，昨晚他是如愿听到美树沙耶香喊他“哥哥”了。那时的灯光折射出爱意，少女的喘息混着欲望，在那像是会融化理智的旖旎氛围中，他得到了身体与心理上的双重满足，那毫无疑问是一次难忘的美好体验。
　　代价有二，其一是美树沙耶香今天可能不太敢直视他，其二就是百江渚此刻的幽怨，这可爱的小家伙又是看完了一场完整的战斗，她总觉得再这样下去她真得变成“经验丰富”的孩子了。
　　上野同学就是个大混蛋的说！
　　一点都不顾虑她在一边……这是从第一次被发现后就破罐子破摔了是吗！
　　‘不可否认，小渚的想法有一定道理。’
　　百江渚：？
　　丘比不紧不慢地跟了出来。
　　“玩得有点狠了？”
　　准确来说是在“称呼”上玩得狠了，且不说美树沙耶香本身比他年长不说，少女的性格肯定还是阳光开朗、从容大方的，但在那个时候硬生生是用了如此柔弱而被动的称呼……她的羞耻心肯定是接近炸裂的。
　　“其实还行？”
　　上野北刷着牙，盯着镜面。
　　“第三次了哦，你和沙耶香的感情真不错呢。”
　　丘比若有所指地说了一句，近段时间事情频发，而上野北也是经常跟美树沙耶香腻在一起。丘比也不是说这是一件坏事，相反美树沙耶香主动帮上野北承担责任，这绝对是得亲近她感谢她的，但它也觉得不能只是和美树沙耶香待在一起，毕竟另一边还有一个魔法少女呢……
　　“是想提醒我吗？”
　　“是哦，焰那边可是很关心你的呢。”
　　虽然晓美焰在这类事情上不如美树沙耶香主动，也不会像美树沙耶香那样能帮上他的忙，但这并不意味着晓美焰不关心他，他出门在外的时候，晓美焰的问候总是能及时送到的。
　　他也想过要去陪晓美焰，他很喜欢这个女孩，但近期发生的事情偏多，美树沙耶香的介入使得她成为了“主角”，而他也就得绕着美树沙耶香转了。
　　“嗯，我也在想这件事情啊，把焰扔在一边确实不好……”
　　“何止是不好，是容易黑化哦~”
　　百江渚一边刷着牙，一边用相当微妙的看待人渣的目光盯着这一人一兽，他们是真的屑，连当着她这个小孩的面都能说出这样的话来，这是完全不怕教坏小孩子的吗！？
　　“黑化不至于，我相信焰老婆绝对是爱我的。”
　　这份信任无可动摇。
　　“嗯哼，那确实，不过焰手上可是有你的定位的，她多半是知道你都干了什么事情的。”
　　对的，还有这件事。
　　昨夜的信息他回了，但反而是晓美焰没有收到，想来那时候她已经睡着了，手机也就没再触碰了。
　　简单地处理了一下早餐与便当，而后又是挨个跟女孩们打声招呼，他现在LINE顶在最上面的基本都是和这些魔法少女的聊天，在五个魔法少女内周旋的他可真成了一个时间管理大师。
　　就差辛苦耕耘到凌晨四点了。
　　“现在打算去找麻美了吗？”
　　“嗯！”
　　这是昨晚就决定好的，在他想出对策的时候，他就一并想好了后面的事情。
　　用短信联系佐仓杏子，但她没回……她该不会是还没睡醒吧？
　　上野北估算了一下时间，觉得这时候也该出发了。
　　“你的魔法少女大攻略快成功了？”
　　“诶嘿~”
　　上野北微微一笑。
　　“那是，但总觉得也更危险了。”
　　危险是真的危险，但该浪还是得浪。

第485章 要么忠诚要么对不起
　　【杏子，我得先走了。】
　　写了一张便条，然后放在了桌面上。
　　巴麻美抬起头来，那精致的脸蛋流露出一抹满意的神情，只见她不紧不慢的收拾着早餐，又将便当放置妥当。
　　今天的早餐是两人份的，尽管佐仓杏子没有起床，但她依旧是给她准备了早餐，而且还留下了便条。
　　【早餐我都准备好了，就在这里。如果起得早的话，应该还是温的，但如果起来的时候早餐已经冷了，那可以拿去热一下。】
　　【钥匙我放在了床头柜上了，如果要出门的话请务必帮我锁好家门，就先说谢谢了。】
　　她交代了许多东西，看上去倒是真的蛮担心佐仓杏子犯糊涂的，这老妈子一样的态度恐怕就是佐仓杏子最抗拒的了，赤ꞏ裸裸的善意容易让她无所适从。
　　小皮鞋踩在地板上，“啪嗒”的声音让她忽然一愣，就像是在某个时刻忽然就被触动。
　　今天，还是会见到她的后辈们——上野北、鹿目圆、美树沙耶香、晓美焰，四人一个不少。
　　那么，她该采取什么样的态度呢？
　　去面对他们……
　　*
　　倒数……第六天。
　　留给他的时间貌似还真不多了。
　　“准确来说……我猜是四天，最后一天是要直面魔女之夜，然后到了倒数第二天的时候，我猜这座城市还得组织提前避难，那种规模的台风可是很吓人的哦，所以到时候也是没时间的。”
　　这么一看，他准备的时间就又少了。
　　“不过时间多少其实影响不大吧？”
　　这句话而开始大实话。
　　“说是做好准备，但实际上……咳咳，我们好像也没多正经的准备过，大家还是该上学的上学，该玩闹的玩闹，狩猎魔女其实也是照着往场的节奏来，没有谁真的因为一个还没到来的敌人而打乱自己的生活节奏。”
　　上野北一直都有观察着四周——见泷原的魔法少女们明显缺少危机感，或许是受影视作品里的魔法少女影响太深，她们打从心底都是默认这么一个规矩——魔法少女的归魔法少女，而普通人的归普通人。
　　这也是她们还在继续上学的原因，虽然知道了魔女之夜要到了，但她们还是割舍不下普通人的日常。
　　“想的这么理所当然，说的好像你不是一样~”
　　丘比轻声吐槽，小爪子按了下上野北的脸颊，这个动作被百江渚记在了心底，较小的布偶身体也完全可以这么做，此刻记下来……方便给将来有样学样。
　　“哈哈，大家都是学生嘛，真逃学那才糟糕……”
　　上野北仰起头来。
　　“不过，大家其实也是不知道该怎么准备吧？”
　　上野北提出了这么一个核心的问题。
　　魔法少女们的魔力上限是固定的，而战斗经验什么的，现在离魔女之夜到来就剩这么点时间，难不成还得用经历去堆不知道能不能见效的“经验”吗？须知战斗经验更看重的是经历，这么几天的时间再想训练战斗经验……那得参考传说故事里的“顿悟”了。
　　那概率可太低了，完全不划算。
　　而放在他身上，他是已经把能做的准备都做得差不多了，在已经放弃了“以力破局”的现在，他能做的事情无非就是做心理准备，这也是其他魔法少女所做的事情。
　　对，大家的战前准备貌似也只能这么做了。
　　实力不可能有明显进步，现在是什么样，魔女之夜来的时候多半也是什么样，能做的事情无非就是调整心态。
　　“真是让人不知道怎么说的战前准备啊……”
　　有种小孩子过家家一样的感觉，也不需要准备什么，只要心里有那个想法，就能随便乱来。
　　但是，能赢就行。
　　上野北背着书包，怀里抱着一只百江渚，这当然是布偶形态的，国中生抱着小学生上街的画面还是太奇怪了，上野北也不敢那么嚣张——到时候被路过的正义使者出警，那就真不妙了。
　　“屑……”
　　百江渚嘟哝着，下巴枕在上野北环过来的手腕上，两条小短腿悬在空中，有一下没一下的蹬着。
　　说他是屑，那肯定是没错的。
　　“啊哈哈，这不是很早之前就知道的事情吗？”
　　上野北坦然大方地承认了这一点，而后又是捏了捏百江渚的脸蛋，托百江渚的福，现在他在校内的风评也是有了新变化——喜欢带布娃娃的上野同学什么的，他阳光男孩的形象可以说是增添了几分阴柔。
　　毕竟，总是带着一只布娃娃……一个男生整天带着这玩意，果然还是会被人在意的。
　　【北现在是要去麻美学姐家里吗？】
　　【嗯！这个时间点……应该还来得及遇上麻美学姐吧？】
　　“昨晚的事情多半是被察觉到了吧？”
　　丘比有所警觉，它伸长脖子看向手机屏幕，那上面有少年少女的聊天记录，不难猜测晓美焰应该是知道了什么。
　　毕竟，她是真的掌握着上野北的行动路线，它是不信她昨晚没有偷窥，而既然有窥视，那就该明白了——美树沙耶香可是发了一张街头照片上传到了群里，而晓美焰的那条短信又是如此的适时。
　　分明就是发过来确认上野北正在做什么的。
　　哎，这孩子，明明平日里情商也不怎么高，但偏偏在“捉奸”这件事情上表现出了惊人的智慧，都会拐弯抹角地求证了……该说是“少女的天赋”吗？
　　不过，在知道了那个稍显悲伤的事实之后，她又是怎么想的？
　　丘比没能对着晓美焰读心，而上野北也还没见到晓美焰，现在两人都只是通过手机和晓美焰隔空交流，他们所看到的都是晓美焰想让他们看到的文字，又怎么确定晓美焰的心理状态？
　　【北……是麻美学姐让你过去的吗？】
　　上野北微微挑眉，目光朝着丘比望去。
　　“看起来……你的小女友并不是很开心呢。”
　　这还真是……否则晓美焰也不至于直接发短信过来问他。
　　【是我主动过去的，昨晚发生了一些事情，我今天想亲自跟麻美学姐说一声。】
　　手机上并不适合说昨晚发生的事情，上野北也补上去一句，他会找个合适的机会跟晓美焰解释说明的——当然，他觉得美树沙耶香会比他早一步跟晓美焰说，毕竟这两人现在情报互通，况且发生了这么大的事情，美树沙耶香也不可能瞒着晓美焰。
　　只不过，这时候就没必要提起美树沙耶香了。
　　咳咳……这想法可不能让美树沙耶香知道，否则那蓝毛还不得直接鼓起两腮瞪死他？
　　【说起来，焰——】
　　【嗯、嗯！我在！】
　　只要他一呼喊少女，她就总会很认真地回应。
　　像是一只黏人的小奶猫，只要他稍微一逗……她就会很开心了。
　　“是啊，小猫猫又能有什么坏心思呢？”
　　只是想随时随地掌握他的行月',;,费群'!?857;:!"'6６3442踪而已。
　　【哈哈，其实也没什么啦，就是突然有点想看见你……到时候班里见吧~】
　　上野北揉了揉额角，心思忽然也是松懈了下来。
　　如果是之前还没有负距离接触的时候，他想安慰女孩可能还比较麻烦，但有了这层关系，他就自动解锁了一种新的安慰姿势。
　　是这样的——物理睡服。
　　在百江渚那鄙夷的目光中，上野北将手机放下，他已经来到了巴麻美的公寓门前，魔力往屋内扫了一回——此刻巴麻美还没出门。
　　上野北没有敲门，而是笑着转过身，靠在了墙上。
　　站在公寓的过道上，往外眺望，护栏外是澄澈的蓝天，浅白色的云彩悠悠飘荡，和煦的晨风吹拂到脸上，上野北也不由得微微眯起双眸，享受着这等待时的片刻宁静。
　　敲门进去……效果肯定不如“袭击”来得好啊。
　　‘杏子也在里面呢。’
　　丘比的声音传了过来，而上野北也是点点头。
　　感知的时候就扫到了——公寓里一共有两位少女，巴麻美已经在客厅里享用早餐，而主卧床上还躺着的那个……从扫描结果来看，那就是佐仓杏子了。
　　‘说着不进去，结果是在里面睡起觉来了啊~’
　　又多了一件可以调侃的事情。
　　上野北嘴角微微扬起，佐仓杏子总能给他来乐趣，傲娇少女的本性让她的言行时常表现出一种矛盾，而少女本身又是偏向高傲……这就导致了一件很有意思的事情——他完全可以用佐仓杏子一些失败的傲娇举动去挑逗少女的羞耻心。
　　‘是啊，还是在主卧里睡觉呢，看起来睡得还挺舒服的？’
　　魔力的感知在他脑海中将佐仓杏子此刻的“轮廓”描绘了出来，女孩就只有一个脑袋露在外面，其余的身体部位全都是严严实实的裹在被子里，看上去倒有些喜感。
　　有种想要进去调戏她的想法。
　　就是站在床头，双手托腮静静的看着她，直到太阳晒到少女的脸上将她惊醒，亦或者是她自然醒来，然后她一转头就看见了他正趴在床头盯着她看，那一刹那的惊愕与慌张绝对会很有意思吧？
　　可惜现在他得等巴麻美，然后等会又得去上学，否则他说不准还真会这么做——这个门可拦不住他，只要精通魔力，想撬个门还是挺简单的。
　　就这么静静的等着，在不知不觉间他也收回了魔力，转而只是抱着百江渚，默默的看着天空，沉浸在那片蓝白色的美丽天幕中，就仿佛即将被引导入另一个更加空灵神秘的世界，连调皮好动的百江渚也不得不拜倒在天空的广阔与美丽之下。
　　直到，那一声轻微的“咔嚓——”的声响，打断了他的想法。
　　上野北转过头去，公寓的门已经被打开了，金发的少女从中走出，那一双黄色的眸子几乎是在瞬间就落到了他的身上——他就靠在门口不足半米远的地方，这么大个人想不留意到都难。
　　肉眼可见的，巴麻美呆愣了几秒。
　　上野北打量着巴麻美，巴麻美此刻穿着的是见泷原的制式校服，校服本身没什么美感，但女孩那成熟傲人的身材却硬是撑起了不错的视觉效果，而她现在正一手挂着书包，一手握着钥匙，看起来是打算跟往常一样回头锁门。
　　但这一次，她没能直接转过头去。
　　视线在这空中交汇，巴麻美渐渐回过神来，她的眼中也开始流露出不解，那惊愕的情绪还未散去，而沉淀在心灵最底层的那一抹慌乱与回避却已经先一步萌发生长。
　　毫无疑问，当反应过来之后，巴麻美脑海中所浮现的……正是昨夜美树沙耶香和她说的事情。
　　下意识想要躲闪目光，但她还是硬生生克制住了。
　　上野北看着她，而她也看着上野北，这一种从未有过的认真的目光，她像是想要重新认识上野北，也像是想用这复杂的目光从他身上得到某个答案。
　　她在找答案，而上野北也是如此。
　　“早安，麻美学姐。”
　　上野北微微一笑，他朝着巴麻美打招呼，巴麻美的反应将会是她给出的答案，在知晓了那混乱的秘密之后，巴麻美究竟是怎么看待他的，还愿不愿意像前天昨天那样握住他的手……这就是一切的重点了。
　　“早安，上野。”
　　巴麻美微微垂眸，但后面还是抬起了眼睛，那双暖黄色的眼眸即便流露着肉眼可见的复杂，但她依旧是朝着他露出笑容。
　　究竟是排斥压倒了依赖，还是依赖压倒了排斥？
　　亦或者，与排斥共同诞生的……还有那份独立的“窃喜”？
　　“上野怎么会想到过来？”
　　她似乎是在装作什么都不知道。
　　这种立场啊……
　　上野北语气轻快了不少：
　　“今天的气色好很多了嘛，看来昨晚的休息还算不错哦？”
　　其实，在这件事情中，只有两个立场。
　　一个是忠诚于鹿目圆，一个是对不起鹿目圆。
　　“我今天也算是突发奇想，要一起上个学嘛？麻美学姐。”
　　巴麻美又是呆了一下，似乎是没料到上野北会这么说话。
　　毫无疑问，这就是最后的拷问了。

第486章 寇可往，我亦可往
　　关于她要如何处理这件事情啊……
　　脑海中曾经迸射出无数念头的火花，但这些灵感都只是她闲暇时的胡思乱想，她想，如果她没有真正站在上野北面前看着他思考，恐怕永远也不知道她自己内心最想做出的决定是什么。
　　是什么……
　　其实当她有这个意识的时候，答案就已经从水面下浮现出了冰山一角。
　　巴麻美低下头来，她站定在原地，眼眸中倒映出的只有上野北的手掌。
　　上野北是有意还是无意她不知道，但在巴麻美听来，这一切却都是那么的严肃。
　　是她今后所要站着的“立场”。
　　上野北真的很狡猾。
　　其实，帮助鹿目圆的选项从一开始就是被排除的——她是不敢跟鹿目圆说这件事情了，这件事情一曝光恐怕就是天崩地裂，整个见泷原魔法少女小队可能都得蒙上一层阴霾，这是她绝对不想看到的事情。
　　所以，她剩下的立场就只能往一个方向走——对不起鹿目圆。
　　但这个方向其实也分为两条道路，在已经知道了上野北和其他女孩关系的情况下，摆在她面前的有两个选择，一个是装作什么都不知道，当一个把秘密烂在肚子里的无关的旁观者，而另一个则是……
　　巴麻美的喉咙滚动，那个想法从脑海中一闪而过，却真的是留下了痕迹。
　　第二个选择啊……得看她自己的意愿了。
　　那种东西……连她自己都弄不明白吧？
　　说到底，她现在究竟是怎么看待上野北的？
　　之前巴麻美在心中已经承认过了，她确实对上野北有了不一样的好感的，但这份好感在鹿目圆的阻隔与影响下，又能剩下多少呢？
　　还有……这份好感，可以归类为“喜欢”或者是“爱”吗？
　　说起来惭愧，但貌似真的是受了美树沙耶香和晓美焰的影响，那份朦胧的好感也正在渐渐变化，有“共犯”的感觉和“独自犯罪”的感觉是完全不一样的，只要一想到那两个女孩，她就仿佛能找到理由来为她的行为开脱——你看，不止她一个人是这样的。
　　很不像话……是吧？
　　啊，如果能把鹿目圆从这件事情中摘出来重新推导整个故事的脉络，她或许就能更清楚她对上野北的看法了吧？
　　但那样的事情是不可能的，她唯一能做的事情，就是朝前看。
　　巴麻美少见的流露出了软弱的一面，但不多时她又是打起精神，目光从上野北的手掌上移开，而察觉到了这一点的上野北也不急着逼迫什么，只见他淡然收回了手，等待着巴麻美即将抵达的反应。
　　“上野——”
　　巴麻美张开嘴，但又是戛然而止，本来是想询问一些和美树沙耶香、晓美焰相关的事情，但话到嘴边，却又涌现出一股情绪将其压下。
　　她此刻的想法倒也是和上野北不谋而合，都是不太想在这个时候提起其他的女孩。
　　是的，不想……同时也不想跟上野北谈论“爱情观”之类的东西，她心中已经是清楚了，同时和美树沙耶香、晓美焰两人发生关系的上野北，他的爱情观肯定算不上是“忠贞”。
　　她在意吗？
　　说实话有点在意，毕竟是那么重要的东西。
　　但心中……在某个阴暗的角落，又似乎是有一些不好的情绪与想法在一同发芽，她对上野北本就抱有好感，前天所说的话还历历在目，此刻也是被这好感所拖累。
　　上野北站在原地，等待着巴麻美的下文。佐仓杏子依旧在房间里睡觉，她这是真睡了，不过就算是假睡也没什么，隔这么一段距离，她也不至于躲被窝里偷听，除非她真的是闲得发慌了。
　　暖黄色的眼眸就像是华贵的宝石，那长长的睫毛轻轻颤动，又是像士兵一般护卫在眼瞳的周围，这样一双漂亮的眼睛搭配上了精致的面容，少女的美是真实且由内而外的。
　　“我们……还是先走吧。”
　　心理乱糟糟的，或许先一步出发是不错的决定。
　　上野北眨了眨眼，巴麻美的表现是如此的懦弱而矛盾，他知道巴麻美远比她看起来更容易陷落，她心中有着与他人不一样的脆弱与迷茫。
　　她在最后，还是没拒绝他。
　　上野北再次朝她伸出手，而这一次，在稍作犹豫之后，她将手搭了上来，正如前天在站在众多少女前面露茫然时她选择了搭住上野北的手一样。
　　“诶嘿，麻美学姐——走吧！”
　　这段心路历程……真的很熟悉。
　　既不正面拒绝，也不真诚坦白，此刻的巴麻美身上有不少美树沙耶香过去的影子，蓝发少女也曾在他面前如此纠结过。
　　只不过，巴麻美这边的局势或许会更明朗一些。
　　至少，巴麻美和他是经历过一些事情的，而美树沙耶香那段时间其实忽冷忽热，若即若离，态度比起巴麻美要飘忽得多。
　　这条路走得很熟悉，巴麻美环顾四周，上野北并没有带她去见其他女孩的意思，他陪着巴麻美朝学校的方向走去，他们两人仿佛沉浸在他们的世界中，一人在等待，一人在忧愁。
　　四周静悄悄的，这也说明他们选的时间很不错。
　　天穹上洒落的天光穿透茂密的树冠枝头，与微凉的晨风一起，形成了斑驳浮动的光斑，耳边传来的是平缓至极的唰唰声，上野北微微睁大眼睛，黑色的眼瞳中倒映出了熟悉的景色。
　　那是她所熟悉的地方。
　　巴麻美站定在原地，她抬头凝视着前方，十字路口的斑马线前是闪烁的红绿灯，其实现在就是绿灯，但她不急着走过去，而上野北也是陪她站在原地。
　　现在时间还早，他们的时间比起其他少女要早很多，现在去班级里估计也是没几个人，所以他们有足够的时间来思考、来缓和。
　　绿灯闪烁了一会，紧接着便是红灯了。
　　车辆从眼前呼啸而过，巴麻美似乎是在思考，周遭的一切是那么熟悉，尤其是身旁的男孩，最近有些多愁善感的姑娘微微抿嘴，眼下的光景让她有种梦回过去的触动，那时的上野北也是这样站在她身边。
　　但已经不一样了。
　　那时候的上野北只是一个路人，撑死就是一个有点接触的学弟，她能不带任何色彩地去看待上野北，她也是因此而判断上野北是一个可以深交的人。
　　但现在，她的看法染上了各种色彩。有她一厢情愿为上野北涂上的梦幻的纯白，也有美树沙耶香与晓美焰为他点上的嫣红，深入了解带来了一系列的变化，她再也不能将上野北只是视为学弟了。
　　心灵有所悸动。
　　站在此处，更有种呼之欲出的感觉。
　　直至有人从面前走过，少女才收回心神。
　　她本就握着上野北的手，而此刻，她轻抿樱唇，纤长的手指缓缓握紧。
　　上野北有所察觉地望向巴麻美，哼出一声疑惑的鼻音。
　　这一次，少女终于是说出口了。
　　“上野，你觉得……你对我来说重要吗？”
　　巴麻美抬起眼眸，忽然如此发问。
　　这话听起来有些没头没脑的，上野北微微一愣，明白了巴麻美心中还是有所犹豫与纠结。
　　“这得看你怎么判断了，麻美学姐。”
　　丘比微微侧目，而爬到了上野北书包里的小家伙也竖起耳朵。
　　“当然，如果硬要问我有什么看法的话，我也可以说上几句，要听吗？”
　　巴麻美点头，眸光紧跟在他身上。
　　“如果在之前这么问的话，我可能会回答‘重要’吧？麻美学姐想啊，我可不止是一个普通的学弟哦，有没有魔力倒不重要，主要是我能净化灵魂宝石，光是这一点就很重要了，说我是魔法少女的好朋友，这绝对没错吧？”
　　上野北的语气稍带调侃，但他所说的可都是事实，从他本身的特性出发，他对魔法少女的重要性不言而喻。
　　“而如果说是现在嘛……”
　　上野北仰起头，看着那红灯进入倒计时。
　　“现在呢？”
　　巴麻美肯定是比他更加着急的。
　　“现在啊，那肯定是更加重要了。”
　　上野北略带笑意道。
　　他可不会告诉巴麻美他不重要，那不是巴麻美想听的答案。
　　巴麻美一愣，她的眼睛没有挪开，上野北露出舒心的微笑，其实被人这样长久的注视着，这还挺考验心理压力的，但一想到注视着他的是巴麻美，倒也不是不能接受。
　　“为什么？”
　　“因为我跟麻美学姐说过了啊，这么快就忘了吗？我现在可是和小圆她们同一个级别的‘家人’啊。”
　　上野北目光望远。
　　“麻美学姐总不能说家人不重要吧？”
　　就像是回到了那一个夜晚。
　　巴麻美的心微微一颤，眼眸眨动间流露出慌乱。
　　这样的解释，是否太聪明了一点？
　　“上野，有人说过你很狡猾吗？”
　　镇定、镇定一点……她才是学姐来着。
　　少女轻轻呼出一口气，但握着上野北的手却已经不再抓得那么紧了，她像是放下了什么，又或者该说——从她握住上野北的手的那一刻起，她在心底就已经有了答案。
　　现在只是渐渐掀开而已。
　　“确实有，不止一个人。”
　　这样的回答也敢说给她听吗？
　　该说这确实是他的性格吗？
　　貌似他一直都是这样——从一开始就是了，那个“晓美焰”，以及后续的“美树沙耶香”……这么一想，原来他露馅的地方有那么多啊？
　　“真是过分啊。”
　　“啊？”
　　“想到了之前的事情哦，上野可是借着焰和沙耶香的身体装女孩，然后占别人便宜来着。”
　　“这么说可就是大冤枉了，我从来没有装过女孩子，我一直都是那个性格嘛，要是我想伪装的话，嗯哼——估计到现在你们都发现不了。”
　　“那不否认占便宜的事实了吗？”
　　上野北沉吟片刻，那双眼睛看得有些远了。
　　红灯过了，紧接着是绿灯，绿灯进入了倒数，看起来不能指望第二次就轻易过去。
　　果不其然，等着等着就又是红灯了。
　　“唔，被看穿了。”
　　上野北看上去有些苦恼，但语气总的来说还是偏轻快的。
　　尽管事情看上去并不是那么好，但有一点是从刚才开始就没改变的——巴麻美紧握着他的手。
　　“你讨厌我吗？麻美学姐？”
　　“我知道了你们的事情。”
　　巴麻美的语气听上去很平静，她忽然就说出了这么一件事情。
　　但不是为了责怪上野北。
　　“嗯。”
　　上野北愣了一下，随后点头。
　　“我并不讨厌你，从那天晚上之后，我估计就很难再讨厌你了……”
　　明明是说着这样的话，但巴麻美却没有表现出多难为情，只是脸颊升起些许红晕，这似乎能说明少女内心也并非毫无波动。
　　“其实，我之前也想过——如果，你不是小圆喜欢的人该有多好……之类的想法。”
　　“如果我不是呢？”
　　“说不定我会找个合适的机会表白哦？”
　　这是实话。
　　像是不打算再隐藏内心的想法，就这么自然地说了出来。
　　“上野，你会讨厌我吗？”
　　“诶，为月费群,;?857"?,"?663.,?;?442什么这么说？”
　　“是你之前说过的，我在你眼中是一个什么样的人……如果我并不是呢？如果我是一个做错了事情的卑劣的人……”
　　他还会像之前那样认可她吗？
　　不可否认，巴麻美之前会如此纠结，有很大一部分也是被上野北跟她说过的话所影响，她是那么害怕上野北会以异样的目光看待她……在意识到原来她对上野北抱有好感之后，这种感觉就尤为强烈。
　　“噗，这个啊……”
　　该怎么说才行呢？
　　原来他还在不介意间给自己挖了个坑啊。
　　“我现在宣布，我以后永远都会是麻美学姐的忠实铁粉——这样可以吗？”
　　这就是最后的答案了。
　　巴麻美抬眼看向红绿灯，依旧是在静静的倒数计时着。
　　红绿灯永远是这样——不停地倒数，然后重置，直到某一天它彻底崩坏停止。
　　“永远不会变吗？”
　　“为什么要变呢？”
　　上野北笑着反问。
　　“你的魔法已经能掌握了……”
　　巴麻美忽然转移了话题。
　　“啊，确实掌握了。”
　　“有时间要来试一试吗？我对你的魔法其实挺好奇的。”
　　说起来，美树沙耶香、晓美焰，她们和他的故事，就是起源于“身体互换”吧？
　　巴麻美露出一个温和的笑容，一切仿佛又回到了从前。
　　寇可往，我亦可往？
　　“诶？要吗……嘶，麻美学姐还是第一个主动提起这种要求的人啊。”
　　“很奇怪？”
　　“很新鲜。”
　　“其实现在也可以。”
　　“啊，是吗？”
　　但并没有。
　　现在，是绿灯。

第487章 这次不是你，请你别放弃
　　如果被小圆发现的话，身为好朋友的人生一定就完蛋了吧？
　　有了！发出很大的声音来掩盖——
　　美树沙耶香那放空的双眼骤然聚焦，她当即就是甩甩脑袋，把那“哼哼哼，啊啊啊啊啊——”的回音排出大脑。
　　太臭了！
　　网络冲浪冲久了就是这个副作用，明明是在思考问题，但总会不经意间就走神，连带着思考的方向也彻底偏掉，然后回过神来才知道刚刚在想什么离谱的东西。
　　但想戒掉又是不太可能的……
　　干脆多找上野北，让他来麻痹自己吧？
　　不对不对，沙耶香你冷静一点！再这样下去真的会变成本子里的〇爱成瘾的！
　　那样的话，魔法少女的生涯就真的该结束了。
　　美树沙耶香揉了揉头发，昨晚的事情对她冲击还是有的，甚至该说是冲击巨大——快乐过头导致有些大脑有些发热，回家的时候脸还是有些发烫着的……身为魔法少女貌似还真有些丢人。
　　是啊，后续的这两次体验都比初次体验要好上很多，其一是不会像第一次那样伴随着轻微的疼痛了，而其二嘛……上野那家伙也是在不断进步。
　　尽管这么说可能有点羞耻，但事实就是如此，等再过段时间或许就真能朝着他喊出“你为什么这么熟练啊！”之类的话了——当然，肯定不是她来喊就是了。
　　真是的，不就是让他喊了一段时间“姐姐”吗？
　　代价太痛了一点。
　　她想把昨晚的那段记忆删除掉，但仔细一想……难得的珍惜回忆，直接删除貌似又是一个巨大损失。
　　烦啊——
　　这样的念头在脑海中一闪而过，听到了不加掩饰的脚步声，美树沙耶香又是抬起头来，只见前方迎面走来了一个熟悉的身影，她定了定神，那是自然是晓美焰。
　　她们现在起得比鹿目圆早很多了，在这里等的人也一般是她和晓美焰——这种不知道什么时候达成的默契一直延续着，也方便了她和晓美焰沟通情报。
　　情报是极为重要的，尤其是对她和晓美焰这两只偷腥猫来说更是如此。
　　“焰——”
　　蓝发少女朝着晓美焰挥了挥手，待到晓美焰靠近后也是迅速走了上去。
　　“嗯？怎么看上去有些心不在焉的——快说，是遇上什么事情了吗？”
　　这是非常容易发现的事情——晓美焰还是习惯把心情写在脸上，只要看一眼少女那精致的脸蛋，就能大概猜出她现在的心情了。
　　“诶，没有……我只是走神了而已。”
　　尽管心中闪过了昨夜所猜测到的事情，但晓美焰也没有直接就说出来，她习惯性的站着，陪着美树沙耶香一起等待鹿目圆。
　　“嗯？走神不就是在想事情吗？这还没事呢~你还能不相信我吗？要是有什么难过的事情，是完全可以找我商量的哦！”
　　美树沙耶香低头看了一眼时间，现在上野北那家伙应该出门了吧？
　　“是吗……”
　　晓美焰微微抿嘴，忽地伸手拉了一下美树沙耶香的裙裾。
　　“诶，别拉裙子，突然袭击是禁止的！”
　　美树沙耶香捂好短裙，低头看了一眼已经坐在长椅上的晓美焰，不得不说，晓美焰现在倒是有越来越外向的迹象……是这样，只要有正常的生长环境，这个年纪的女孩怎么可能不喜欢玩呢？
　　美树沙耶香提了一下裙子，而后跟着坐下。
　　“北……他今天早上应该是去找麻美学姐了。”
　　这第一个话题就让美树沙耶香呆愣了一下，她回过神来，细细品味了一下晓美焰所说的话，心中暗暗倒吸一口凉气。
　　好家伙，还真就准备上手了是吧？
　　“这么快啊……”
　　“诶，沙耶香不惊讶吗？”
　　“惊讶倒不至于，上野那家伙什么德行我沙耶香大人是看明白了，学姐好歹也是一个漂漂亮亮的美少女，这次安慰后明显是发生了一些事情嘛，大概是被他找到可趁之机了吧？他可不会放过学姐这么漂亮的魔法少女的哦~”
　　美树沙耶香伸出手指，比划手枪指向了晓美焰。
　　“嗯！就像他不会放过焰这样的美少女一样！”
　　啊呀呀呀呀！偶尔想到焰这样的美少女居然一头栽了进来，她沙耶香大人也是会觉得有些可惜的，明明也不缺人追求……只要传出去晓美焰想找男朋友，她保证晓美焰接下来一段时间都得被情书给淹没，而就是这样一个条件优越的人，也是吊死在了一棵树上。
　　她是早早就做好了准备，待到鹿目圆成功上位的那一天，就是她沙耶香大人功成身退的时候。
　　但晓美焰呢？
　　其实也看出来了吧？上野北对待鹿目圆是完全不一样的态度，她们是没有结果的啊，这个笨蛋……
　　“况且，也是早有迹象吧，我是做好了心理准备的，所以也不会觉得很难受，不过焰……是为那个笨蛋感到伤心吗？”
　　美树沙耶香扶了一下额头，似乎是明白了晓美焰为什么会跟她说起这个话题。
　　估计是想到了这件事情，然后心里有些不开心吧？
　　“伤心倒没有。”
　　晓美焰摇摇头，她挪了下位置，也是更靠近美树沙耶香，她现在不排斥和美树沙耶香亲近，在美树沙耶香的主动纠缠之下，她和美树沙耶香的关系是前所未有的友好。
　　“那就是还有不开心咯，那个笨蛋~”
　　美树沙耶香踢了踢双腿，颇为不满地吐槽道。
　　“有什么不满都是可以说出来的，到时候一起教训那个笨蛋嘛——嘿嘿，别看他现在魔力强魔法多的，我和你动手打他，只要不是真的太过分，他肯定是不会还手的。”
　　在“玩闹”范围内的动作，上野北可不会当真，他又不是什么小肚鸡肠的人，心大着呢。
　　反正，敢惹焰不开心，挨揍就对了。
　　“只不过，被焰这么一提醒，我倒是勉强能猜出来上野为什么会在这个时间去找麻美学姐了吧……”
　　“嗯？这个时间有问题吗？”
　　美树沙耶香自信一笑：
　　“这个时间可是有大问题哦，你想想，上野那家伙可聪明了，如果不是迫不得已的话，他才不会选这个时间呢——这个时间简直差死了，容易被我们发现，发现后又说不出别的话来狡辩，就像我们可怜的焰~这不就是被伤害了一下吗？”
　　“也不是被伤害了，没那么严重。”
　　晓美焰还是帮上野北辩解了一句。
　　“你不觉得严重，但就算只是不开心，上野肯定也是不想看到的。”
　　美树沙耶香斜了下身子，肩膀和晓美焰的肩膀碰在一起。晓美焰有点呆萌的感觉，但她可没有，她对上野北看得很明白，也理所当然地相信他的情商。
　　让晓美焰感到不开心，这已经是很严重的事故了吧？
　　“所以，其实就是发生了一些让他不得不抓紧时间主动出击的事情，所以他才会挑在这个时间去找麻美学姐的，而具体发生了什么事情嘛……哼哼，就是昨晚啦！”
　　“昨晚？”
　　晓美焰振作精神，绛紫色的眸子望向美树沙耶香，蓝发少女正微笑着，那灿烂的笑容点缀在她脸上更显得少女元气满满。
　　莫非……昨晚的事情还另有隐情吗？
　　晓美焰稍微失神，她肯定是在乎昨晚发生的事情的，毕竟就昨晚她所观察到的事情来看，上野北应该是和美树沙耶香一起出去玩了。
　　如果真的别有隐情的话，她也更能接受一点吧？
　　“昨天晚上发生了什么事情？”
　　“这个啊，其实本来就是我想跟你说的。”
　　美树沙耶香挠挠头，接下来要说的话可能就略有尴尬了。
　　但这也是没办法的事情呀！
　　都这样了，她还能把事情都藏在心里吗？
　　晓美焰有太多的途径去了解事情的真相了，她还是早早把事情说清楚为妙，避免到时候闹出什么乱子。
　　啧，她忽然发现她还真是尽心尽力——这算什么？自觉维护上野那个混蛋的“后宫”吗？
　　“其实，就是我们的事情被麻美学姐给发现了。”
　　晓美焰眨了眨眼，半晌后才发出“诶——！？”的声音。
　　“是很惊讶啦，但这也是没办法的事情！”
　　美树沙耶香双手抱住晓美焰的细腰，弯腰把头埋到了晓美焰的小腹前，如果不是地形限制，她估计更想躺下来直接把头枕晓美焰大腿上。
　　“沙、沙耶香！”
　　“不用慌，就是没事逗一逗焰而已～”
　　没事还能逗她的吗！
　　晓美焰面露纠结，她怎么觉得她渐渐沦落到了跟鹿目圆一样的处境，果然是靠美树沙耶香太近，就必然会有这样的待遇吗……
　　毕竟，美树沙耶香就是一个这么跳脱的人啊，指望她正儿八经一本正经地说话，那是不太可能的。
　　美树沙耶香也没做什么多余的动作，正如之前所说的那样，她只是个假姬佬而已。
　　就跟舍友兄弟日常喊着击剑击剑，但最多也就拍几下屁股试试兄弟的弹性……这都是小事情。
　　“言归正传，言归正传！其实一开始麻美学姐也不知道真相，她只是觉得我们不利于团队和谐，毕竟我们的表现还是明显了一点……没办法啊～”
　　“然后呢？”
　　晓美焰有些紧张地问道。
　　“然后啊，就是被约谈了呗，昨晚我是被麻美学姐给叫去公园了，也是在那里，我把事情都告诉她了……咳咳，焰的事情也被我给说出去了，焰应该不会怪我吧？”
　　还能怎么怪？
　　晓美焰迟疑了一下，接着摇摇头，算是让美树沙耶香安心了不少。
　　“昨晚，北也在那里……是吗？”
　　美树沙耶香一愣，表情的细微变化是能看得出来的。
　　而这时候，美树沙耶香也留意到了，晓美焰轻抿着嘴唇，神情中始终都带着那么一丝羡慕。
　　她还真是迟钝啊，刚刚居然没能看明白焰的想法……
　　“是啊，他也在那里，焰是怎么知道的？”
　　美树沙耶香回到了正儿八经的坐姿，也没继续和晓美焰调侃了。
　　原来是这样啊——麻美学姐的事情其实并不是首要的，真正让焰不开心的事情，是她知道了昨天晚上她和上野待在一起。
　　晓美焰其实早就从上野北身上找到安全感了，巴麻美加入战场与否，对她来说可能也只是有点不开心，真正让她一大早上就看起来那么消沉的，还是从昨晚就知道的事情。
　　吃醋了啊。
　　真是令人苦恼却又喜爱的少女心呢～
　　“我给北装了GPS定位器……”
　　美树沙耶香顿时面露惊恐。
　　“那个、焰！这种事情是犯法的哦！”
　　“不，我没有，这件事情北是知道的，而且他也同意了……”
　　啊？是你情我愿的“情调”啊？
　　美树沙耶香露出一个古怪的表情，她稍微琢磨了一下，顿时又有些索然无味。
　　那没什么事了，某种奇怪的纯度在瞬间就降低了一大截。
　　“还真是让人羡慕呢，这样焰不就能随时知道他在哪了吗？”
　　美树沙耶香看了晓美焰一眼，少女已经是面露羞涩。但她也确实是承认了下来，毕竟这也是她很骄傲的一点。
　　“不过，既然是这样啊……”
　　美树沙耶香微微一笑。
　　“那我今晚就去找小圆玩了……决定了！直接跑去突袭小圆的家，然后把小圆从房间里拉出去吃喝玩乐！”
　　忽然想到……好像只有在这种时候才会说到鹿目圆？
　　不对劲，怎么每次提到鹿目圆的时候……都是在迫害？
　　晓美焰细细品味，忽然睁大眼。
　　沙耶香的意思是……
　　美树沙耶香没有解释什么，而是怪叫着搞怪试图再逗晓美焰开心，要是晓美焰还不明白她想表达什么意思，那就真没办法了哦！
　　她就差把“今晚你随意”贴脸上了。
　　吃醋了啊，这容易解决，扔给上野北去安慰安慰就行了。
　　反正，她就只能帮到这里了。
　　嗯哼哼，上野北喊的那几声姐姐还是有用的吧？她这么辛苦帮上野北收拾烂摊子，真的快成完美的好姐姐了。
　　“焰，你说怎么样？”
　　“呃、嗯……嗯！”
　　晓美焰有些不自在地点了点头，然后转移了视线。
　　这种默契，真的有存在的必要吗？
　　小圆的看法……看来暂时是没人在意了。

第488章 今宵同席共枕否
　　当佐仓杏子从充满“巴麻美味道”的被窝里爬起来的时候，差不多已经是早上十点左右了。
　　绯红的眸子望向壁钟，手机就放在床头柜上，但她暂时没有去拿的想法。
　　真是颓废啊，这样的生活……
　　红发月;'!费群8,",5;,,7,:;:66:!".3,"."?4!:?,'42少女伸了个懒腰，打了个大大的呵欠，她又是有些苦恼地揉了揉头发，回笼觉就是这样，一觉直接就给她睡到这么晚。
　　但有一说一，真的爽。
　　终于是提起了一点精神，而后少女拿起手机，发现有人发了条短信给她……
　　【杏子姐姐，辛苦了~】
　　哦，是那个屑啊。
　　然后，上面还附了一张照片。
　　内容是她被上野北抱在怀里，脸上说不清是抗拒还是顺从。
　　佐仓杏子一个激灵，顿时清醒了过来。
　　“上ꞏ野！”
　　*
　　在不经意间回眸望见上野北的时候，美树沙耶香还是会脸颊微红。
　　“总觉得，沙耶香今天有点奇怪呢……”
　　奇怪？
　　这是当然了。
　　美树沙耶香揉了揉额角，鹿目圆那关怀的目光让她不由得目光躲闪。
　　“是身体不舒服吗？”
　　但身体不舒服……那不是前段时间的事情了吗？
　　鹿目圆食指点在下巴上，面露疑惑。
　　“我身体健康着呢~”
　　用无奈而宠溺的语气这么回答着，美树沙耶香趴在桌子上，朝着鹿目圆露出微笑。
　　“小ꞏ圆？”
　　“嗯。”
　　“晚上一起出去逛一逛吗？”
　　“诶，晚上吗？”
　　鹿目圆微微睁大眼，有些好奇。
　　“诶嘿，小圆也有段时间没在晚上出门了吧？这次就一起出去嘛。”
　　“晚上出去……只有我们两个人吗？”
　　“要是想多叫几个人也行哦，焰、麻美学姐、杏子之类的……不过，杏子她应该是会拒绝吧？”
　　美树沙耶香竖起食指，认真道。
　　晓美焰是肯定不会过来的，上野北也是一个道理。但不会过来是一回事，说不说又是另一回事，在鹿目圆面前，她总得把人名给说齐，不然大家伙都说了，却偏偏漏了个上野北……这有算是什么道理？
　　“嘶，不对，杏子那边还是得试试，嘿嘿，要是她不愿意出门的话，我就打电话骚扰她，绝对把她缠到出门为止。”
　　美树沙耶香也是有点明白了，佐仓杏子面对她撒娇时，基本是没什么抵抗能力的。
　　这貌似还是上野北用她的身体时给她留下的福利，她猜多半是那混蛋用她的身体和佐仓杏子有了什么亲密的接触，这才让佐仓杏子在见到她之后总是对她那么友好，就算是拌嘴，也没带多少恶意。
　　不过，听起来怎么有点茶了？
　　呸！这里最茶的人还坐在教室后面呢，她这才哪到哪？
　　怂什么……不怂不怂！
　　“这个提议好像挺不错的。”
　　鹿目圆点点头，她笑吟吟的看着美树沙耶香，却忽然发现美树沙耶香也是在看着她。
　　“说起来，小圆这时候该不会想拉上野吧？”
　　“唔……这个没有。”
　　鹿目圆摇了摇头，她当然是分得清情况的，和几个好姐妹一起外出的时候肯定是不能带上小男友的，想和上野北一起外出的话，那还不如弄个二人世界更加干脆点。
　　“没有就好，我可是超级害怕小圆犯迷糊的呢~”
　　上野北肯定是不能和她们同时出去闲逛的，一趟走出去总得有人内心受伤。
　　美树沙耶香轻轻敲着桌面，中午的时候巴麻美也是默认维护了她们的秘密，而在大侦探巴麻美选择对各种细节视而不见后，她们也没再暴露什么了……这也有她刻意保持彼此稳定的功劳吧？
　　真不容易呢……这个游戏难度偏高啊。
　　“对了，小圆，还有一件事情，我必须得问问你。”
　　美树沙耶香单手托腮，在不知不觉中她貌似也已经是对不起鹿目圆了，但有些事情她还是可以选择去做的，就比如推动鹿目圆和上野北之间的事情。
　　“你有打算找个时间跟上野一起去过一下二人世界吗？”
　　美树沙耶香这是不知道鹿目圆和上野北之间调侃过的约定，否则就不会这么催了。
　　“啊？”
　　鹿目圆下意识扭头看了一眼身后，她和上野北二人世界的次数不少，所以也不觉得他们之间还欠什么，平日里和上野北一起出去也不会有多害羞了，但此刻被美树沙耶香这么提上一嘴，难免有些诧异与娇羞。
　　现在还行，上野北正趴在桌上，看上去是在闭目假寐，下午正是燥热，课后时间也很适合趴在桌上休息，上野北偶尔就是这么干的，只不过这几天的频率高了不少。
　　“我是认真的哦，如果喜欢一个人可一定得勇敢地说出来，不能仗着自己是青梅竹马就觉得胜券在握，不然等到上野被人抢走的那天，我看小圆你得哭死啊~”
　　被美树沙耶香这么教导，倒还真有些奇怪。
　　“这个……沙耶香想的太多了吧？”
　　鹿目圆打量了一眼四周，周围的人都没留意这边，这种情况就很不错。
　　“而且，现在的当务之急不应该是想想魔女之夜的事情吗？沙耶香还想着恋爱啊……”
　　“不准骗自己，魔女之夜是要来了，但我们又能准备什么啊？日子不是照过，零食奶茶不是照吃吗？我是更担心你这小笨蛋啊……”
　　美树沙耶香毫不客气地掀了一下鹿目圆的老底，备战……备战个锤子哦，魔女之夜又不是学校考试，考试还能考前复习，魔女之夜来之前能干什么？把见泷原打造成战争堡垒或者死星要塞吗？
　　这种话就跟说着要学习然后关上房门打游戏一样，也就糊弄糊弄不知情的人。
　　之前晓美焰也就算了，但现在看起来……巴麻美和佐仓杏子都有加入战场的可能，她肯定还是希望鹿目圆能有所动作的。
　　至少发挥一下青梅竹马身份的优势啊！
　　别人的画风都已经是R18了，怎么就你的画风还是全年龄向啊？
　　加把劲啊！
　　“那个……其实我确实是有的，大概是周日吧，我打算找阿北出去一趟……”
　　在美树沙耶香的注视下，鹿目圆还是说出了她蓄谋已久的行程，本来是没打算这么说出来的……但美树沙耶香的担心还是让她心生喜悦，也就不忍心这么晾着美树沙耶香了。
　　“诶，原来是有决定了吗？”
　　“是啊，想着的是差不多要到魔女之夜了嘛，所以想商量一些事情……”
　　“嗯？”
　　要素警觉。
　　“商量什么？”
　　“大概是爸爸妈妈他们的事情吧，也有想要让阿北放松一下的想法。”
　　面对美树沙耶香，鹿目圆也没有隐瞒什么。
　　“不过……沙耶香最近也太在意这些事情了吧？我还没问沙耶香和焰的事情呢……”
　　说到最后，鹿目圆的语气还是有些不满的吧，不过她也能理解关于秘密的必要性，有不能说的秘密那还是很正常的，就比如她和上野北也有很多经历，那些都是不能告诉给好闺蜜的。
　　真要说出去还指不定得被怎么调侃呢！
　　一点小秘密并不影响友情，只要不是刻意流露出排斥的情绪就行。
　　“嗯哼，真的那么想知道我和焰的事情吗？”
　　美树沙耶香忽然轻声说道。
　　见到美树沙耶香露出这么正经的模样，鹿目圆也是有些停顿了，她颇为担心的看了一眼美树沙耶香，犹豫了一会从，才缓慢说道：
　　“是很不好的事情吗？说出来会让沙耶香很为难之类的……”
　　“不好倒不至于，但确实会为难吧……”
　　鹿目圆眨了眨眼睛。
　　“那个……会是需要我安慰一下沙耶香的事情吗？”
　　“当然不是啦，我要你安慰干嘛……”
　　感觉到时候可能还是她去安慰鹿目圆。
　　“那就不说了吧！”
　　鹿目圆深呼吸，嘴角微微上扬，认真地露出了一个鼓励的笑容。
　　她一直都是这么振奋他人的，那笑容中仿佛具有别样的感染力。
　　“……”
　　美树沙耶香一顿，心中有股淡淡的背德感忽地就蔓延开来。
　　心中那份愧疚感……忽然也随之膨胀了数倍。
　　“其实就是所谓的‘不能说的事情’，对吧？那也是可以的，我允许沙耶香和焰有这么一个秘密哦……哎，也真是的，其实我也没真怎么生气啦，打从一开始就只是好奇而已。”
　　她还在为美树沙耶香和晓美焰的感情进步而开心呢。
　　“刚开始沙耶香和焰认识的时候……关系其实也挺一般的，我那时候总担心要是没有我的话，沙耶香和焰估计都没什么共同话题能谈了呢，所以说，能看到现在这个样子……真的是蛮开心的哦。”
　　心中没有什么负面的想法。
　　“小圆，呜呜，我的小圆……”
　　简直就跟天使一样。
　　“这个语气是怎么一回事啊？”
　　鹿目圆有些慌乱地摆了摆手，又是有些担心地扫了扫四周，她是真的害怕忽然社死。
　　但美树沙耶香还算理智，也没在班级里闹出骚动来。
　　*
　　时间一点一滴流逝，而直到放学时，午后的阳光也仍旧是一片燥热。
　　蝉在鸣叫着。
　　鹿目圆被美树沙耶香拐着，走到了最前面，她们似乎是要主动去巴麻美的教室找她——这件事情还是美树沙耶香牵的头，刚才她可是一脸振奋，嘴上还念着“去给麻美学姐一个惊喜”之类的口号。
　　晓美焰被落在了后面，正一脸错愕的看着美树沙耶香离去的方向，在拐进楼梯口之前，美树沙耶香刚刚貌似是朝她眨了下眼睛，而鹿目圆还在挣扎着“等等！焰还没跟上来啊！”的话，那场面可真的是有意思。
　　至少，身为旁观者的上野北……那肯定是掩嘴偷笑的。
　　而晓美焰则是放缓了脚步，她当然看得懂美树沙耶香的暗示了。
　　因此，在上野北走过晓美焰身旁时，少女伸出手，直接拉住了上野北的手腕。
　　“嗯？焰？”
　　上野北有些好奇地看向晓美焰，她原先是握住了他的手腕后就低下头，但似乎是感受到了上野北的注视，晓美焰也是有些羞怯地抬起头来。
　　脸颊染着粉红的云霞，那双绛紫色的眸子中流露出娇羞与闪躲。
　　或许，心中还是有些没办法释怀。
　　毕竟啊，是知道了上野北和美树沙耶香的事情……她同样和上野北发生过关系，因此自然而然就会往一个自卑的方向思考，她会担心她是不是不如美树沙耶香，也会担心上野北是不是更喜欢美树沙耶香一点。
　　总之——今天不放过他了！
　　“那、那个——”
　　这些日子锻炼出来的交际能力似乎没起到什么作用，毕竟是在主动提出这样令人羞耻的事情……晓美焰的脸皮本来就薄，在没有热血上头的前提下，想让她主动邀请上野北去她家过夜……还是太为难人了。
　　因此，接下来上野北是等了一会的，直到晓美焰似乎是整顿好了措辞，小心翼翼地将接下来的话说出口：
　　“今晚……北有时间吗？我、我想请北辅导一下功课！”
　　挂在上野北书包上的百江渚手一滑，险些是一个没抓稳从上野北的书包上掉下去，而慢悠悠跟在两人身后的丘比也是微微一顿，丰富的阅历以及淡然的性格让它很好地控制住了情绪。
　　这个辅导……它正经吗？
　　上野北的嘴角一抽，今晚他本来就是想去晓美焰家里待着的，但晓美焰这一发主动出击……还真就险些让他笑出声来。
　　只不过……咳咳，这貌似真的是个不错的提议。
　　晓美焰真的是找他去补习功课的？
　　或许是，但其中大概率还包括生理学功课。
　　到时候要是他装傻的话……能把少女急成什么样子？
　　于是，有所明悟的上野北当即露出一个大大的笑脸。
　　打了个响指：
　　“辅导功课是吧？好的，就放心包在我身上吧！”
　　他会带上数学教科书去找晓美焰的，然后认真补习到晚上九点十点之类的。
　　哼哼……
　　‘你小子也忒坏了点。’
　　话不能这么说，这也是晓美焰主动邀请他的，他只是照着晓美焰的要求去做而已，这也有错吗？
　　绝对没错吧？
　　‘是啊，对极了。’

第489章 那也试着对我更好吧？
　　超市的采光是极好的。
　　靠近出入口的货架阳光明亮那自然不用多说，而就算是深入一点的地方也是灯光常亮，在这个适合准备晚餐的时间点，超市里的人不可谓不多。
　　而在普遍的家庭主妇的人群中，有两道身影比较突出。
　　一男一女，见泷原中学的校服直接就能看出两人国中生的身份。
　　“我还以为会遇上焰呢……”
　　巴麻美手上拿着一盒生肉，放入购物车中。
　　这是她和上野北第一次约好了出来购物吧，上一次还是他顶着“晓美焰”的身份的时候，那一次他可真的是占她便宜，硬是以女孩子的身份拉着她出来玩闹。
　　现在想想，那时候“她”的笑容还是很清晰的。
　　晓美焰的脸蛋露出那样阳光开朗的笑容，莫名就有一种奇妙的感觉呢。
　　“焰的话，好像是昨晚就准备好了食材，所以今天就不用出门了……不过她也闲不下来就是了。”
　　“嗯？”
　　巴麻美面露好奇。
　　“她说她今晚打算做些小甜点，所以得忙上一段时间。”
　　他也是提议过需不需要帮忙，但被晓美焰连忙摇头拒绝了，他也猜得到晓美焰在想什么，今晚的小甜点……不就是为他准备的吗？
　　说起来，半夜吃甜点啊……这种热量炸弹都敢接，真的就是仗着魔法少女的体质为所欲为了。
　　“那你对焰那边的事情还真了解啊。”
　　巴麻美若有所指地笑了笑。
　　魔法少女的日常比之少女的日常其实也就多了一个“打魔女”的活动，在没有魔女出现时，几位少女也就是聚在一起待了一会后就又会散开，而在散开后，她就是和上野北约好了一起出来超市。
　　其实就是清晨的延续。
　　早上的对话啊，可以说是谈完了，但也可以说还有更多的话题没有打开。
　　彼此冷静思考了一天，最后又是相约走在了一起，而这一次，巴麻美的心态已经放得很稳定了。
　　“中午的时候，我没有告诉小圆……”
　　在知道了所有的事情后，她选择了隐瞒。
　　上野北挑起眉毛。
　　“所以，觉得稍微有点对不起小圆了。”
　　巴麻美转头看向上野北，那双暖黄色的眸子轻轻眨动，像是一汪澄澈宁静的潭水。
　　上野北不禁哑然，他仰起头面露深思，就这么静静的过了一会，他才认真道：
　　“是这样啊，那真是非常抱歉月费群85;!;,?7.!!!66;.:"?34.;;'.4,.;2了。”
　　“道歉就大可不必了哦，这是我自己做出的决定，要是把责任推给你的话，那我才会真的不安心。”
　　巴麻美很理智，她微微眯眼，那双眼睛里流露出的神色仍旧有些复杂。
　　“说实话，我现在还有些茫然呢，内心的想法是想这么不顾一切地走下去，但心中偶尔还是会升起不安……我这是做了不好的事情，现在啊，我已经违背了过去的生存准则了，已经算不上正义了哦。”
　　可没有哪个正义的魔法少女会跟后辈的青梅竹马勾搭在一起。
　　“我现在是不是该说点安慰的话，但又微妙的觉得，学姐不太需要的样子。”
　　归根到底，也是巴麻美看得太透彻了。
　　有人说女孩子谈恋爱的时候会有降智的表现，但巴麻美啊，反正上野北是没从她身上看出“恋爱脑”来。
　　她是一个精明的少女，就算是现在也依旧如此。
　　“嗯？难道我在你眼中是很成熟的类型吗？”
　　“学姐不成熟吗？精明可靠是一个方面，另一个方面，在年龄上也确确实实是我的姐姐。”
　　“提年龄是扣分项哦。”
　　“这是为什么？”
　　“因为会让我想起我被一个学弟给安慰了的事情。”
　　巴麻美掩嘴笑了笑。
　　“啊？被我安慰了很丢人吗？”
　　“后续还会想到我哭了的样子，再漂亮的女孩子哭起来也不会很好看，所以是扣分超级加倍哦。”
　　巴麻美微微弯腰，明明是在抽出一盒茶叶，但那温和的眸光却又是投向了上野北。
　　“我现在也是一个帮凶了吧，上了这艘船估计就下不去了，但你会觉得我很不好吗？毕竟小圆是那样的信任我，而我却做出了这样自私的事情。”
　　“这件事情是我需要担心的吧，我海王的一面可是暴露了，我还害怕学姐会讨厌我呢。”
　　巴麻美嘴角的弧度微微上抬，或许正如她所想的那样，他们已经是“共犯”了。
　　现在想起来，在得知上野北和两位少女的关系时，她的第一反应并不是厌恶，从那时候她就该意识到了，她对这件事情的态度……其实心底是藏着一丝侥幸的。
　　她有机会可以接近上野北，不是吗？
　　美树沙耶香和晓美焰……就是“先例”。
　　她是一个狡猾的人啊。
　　自以为是地追求着所谓的救赎，而后又自私地追求着所谓的光芒。
　　在心灵的某个角落，她紧紧地拥抱住那份名为“自私”的情感，她所做的一切貌似都有“自我满足”的成分在内——打击魔女是、增加同伴是，现在握住上野北的手掌也是。
　　她的正义感是无可否认的，但她一直都在自我满足这也是无可否认的，但后者的重要性似乎在前者之上。
　　在意识到这一点后她才渐渐明白，仅仅是怀抱着这份满足感，她就能正确地生活下去了。
　　“未来可算不上光明哦，所以现在的我也只能边走边找答案了。”
　　未来的事情，她说不准，也把握不住。
　　但现在——
　　“要是再放弃眼前的方向的话……我又该何去何从？”
　　她从侧面回答了上野北的问题，就像上野北也从侧面回答了她一样。
　　“然后嘛，偶尔我也会蛮希望能被人关心的，可不能看着大姐姐温柔可靠就觉得她没有少女心哦，这样的攻略都交到你手上了，你又会怎么做呢？”
　　但她用这种淡然的态度说出这些话，说服力还真不是很强。
　　这就像你和一个知性可靠的大姐姐面对面坐下，然后那位大姐姐明明是那么成熟稳重，嘴里却说着“我很脆弱，想要你的关爱”一样。
　　冲击感很强烈。
　　上野北也确实很受触动。
　　不过，巴麻美渴望被人关心，这是他早就理解的事情。
　　“怎么做……那还得看看以后，具体怎么做要是说出来，那不就没有期待感了吗？”
　　上野北自然回应道。
　　但巴麻美忽然又是露出了思索的模样，竖起食指晃了一下：
　　“嗯哼，不对，我反悔了。”
　　偶尔的，可以露出这样的小女生的模样。
　　“反悔？”
　　“责任不能我自己扛，对吧？上野也要肩负一点责任，你那么狡猾，绝对是早有预谋拉我下水的吧？所以嘛……我需要一点补偿，理所当然的补偿哦。”
　　巴麻美在说这话的时候，视线是转向货物架的，所以上野北只能瞧见少女那微微发红的脸颊，而看不清女孩的全貌。
　　上野北弯着嘴角，悠悠笑道。
　　“这个可以，麻美学姐想要什么？”
　　巴麻美露出了思考的表情，她这临时起意提出的要求，想要说点有水平的……还真不容易。
　　直至她的脑海中闪过那一晚她和上野北的互动，上野北发送了一条短信给她，那仿佛带着温度与微笑的文字至今仍然驻留在她脑海中。
　　很温暖啊，而又偏偏带着一丝亲近与暧昧。
　　“那就试着对我更好吧？”
　　上野北扬起眉毛——这话他可太清楚了，这不就是他对巴麻美说的话吗？
　　所以，他理所当然道：
　　“嗯？我对麻美学姐还不够好吗？”
　　“没有最好，只有更好。”
　　这是之前上野北的回答，而此刻两人的角色仿佛对换，上野北说着巴麻美说过的话，而巴麻美也重复上野北的答案。
　　“那我先试试——”
　　上野北清了清嗓子，认真说道：
　　“麻美？”
　　两人对视着，又是忽然别过头，忍不住笑。
　　“不行，好怪啊。”
　　“我还是继续叫学姐好了。”
　　“那听起来确实好一点。”
　　巴麻美顺了下鬓角发丝，嘴角弯起。
　　*
　　当上野北回到家中时，家里已经是有一个女孩在等他了。
　　佐仓杏子坐在沙发上，一头火红的长发束在脑后，她双腿敞开着，光从坐姿来看倒是真的不太雅观。
　　佐仓杏子面露不耐烦的神色，但考虑到上野北今天一大早给佐仓杏子发的东西，似乎也就不难理解少女此刻为何会如此烦躁了
　　“嗯，杏ꞏ子ꞏ姐ꞏ姐？”
　　上野北一边脱下校服，一边朝着沙发走去，他一脸好奇的看向佐仓杏子，嘴角缀着的笑意怎么样都掩盖不住。
　　“是啊，我的好弟弟。”
　　佐仓杏子咬了一口苹果，目光聚焦在上野北的口袋上。
　　“不准装傻，你这家伙是什么时候偷拍的照片！”
　　佐仓杏子是直接开门见山地说出来了，这个话题不宜胡扯，她也有自知之明，就她这点实力……多半是说不过上野北的。
　　“我觉得我可以解释一下——我没有偷拍。”
　　“那些照片哪来的？”
　　那张照片，分明就是昨晚她被上野北锁住时拍的！
　　“那个啊，是丘比拍的！锅我不背哦。”
　　上野北将手伸到身后，随即就是从身后掏出一只丘比，这小家伙被举到了佐仓杏子面前，朱红的眸子轻轻眨动。
　　丘比微微歪头，随即“喵~~~”了一声。
　　“别以为卖萌就能蒙混过关啊！”
　　佐仓杏子伸出胳膊，一把勒住了上野北的脖子，看这模样是想把他直接摁到地上。
　　“丘比哪来的手机？”
　　“丘比妈妈自带的。”
　　“在夜里也能拍得这么清楚？”
　　“很多手机拍照已经有夜景功能了啦，况且丘比妈妈科技领先哦~”
　　佐仓杏子的目光又是聚焦到了地上趴着的丘比身上，这小家伙迈着小短腿跑了几步，看向上野北和佐仓杏子的方向，脸上流露出一抹“不解”。
　　“杏子对我有意见吗？”
　　“意见大了去了，你这个淫兽！”
　　佐仓杏子额角的青筋跳了跳，这一人一兽可真的是越来越跳了，居然还偷拍这种照片是吧？
　　少女抬起手，颇为恼怒地揉了揉上野北的脸蛋，也亏得上野北是今天早上发的，到现在的时候她的气恼与害羞其实都消散了不少，情绪的反应也不如今早那么激烈了。
　　只不过，等了半个多小时还是有些烦躁就是了——今天上野北回来的确实晚了一点。
　　那么，她现在的目的究竟是想干什么呢？
　　花了这么多时间来上野北家里等他，并且对这件事情表现得有些不满……那她是想从上野北这里拿到什么样的“补偿”呢？
　　佐仓杏子在思索，心中隐约得出了一个模糊的答案，不过她也察觉到了……那是她不太乐意去面对的想法就是了。
　　闲着无聊，然后因为昨晚的事情而替他担心……这种事情貌似还真有些奇怪？
　　少女重新坐回了沙发上，接着还一副流氓模样地翘起了二郎腿。她瞥了丘比一眼，最后从牛皮袋里拿出一颗苹果扔给了丘比。
　　“嗯？杏子这是给我的吗？”
　　“给都给你了，你说还能是干什么的？”
　　佐仓杏子挥了挥手，这下就不给丘比问的机会——真是的，她给了那它就好好吃呗，在意那么多事情干嘛？
　　“给我吃完，要是敢剩下什么的话，我就——”
　　但话音未落，佐仓杏子就忽然顿住了，她看着丘比，这下家伙五六口咬下去就把苹果给吃了个干干净净，连果核都不剩下。
　　“很不错呢，多谢杏子的好意啦~”
　　佐仓杏子的眼角一抽，丘比这方式真的能说是在吃吗？
　　这深渊巨口……高效率进食和高效率的能量转化是吧？
　　好吧，不愧是高等文明的外星人，确实是比他们要有能力。
　　不去管了。
　　佐仓杏子看向上野北，这家伙在收拾完基本的事情后又是走到了冰箱前，由于是开放式厨房，所以两人现在隔着也不远，他一边处理料理，一边又是应对着佐仓杏子的问题。
　　“我没有吗？”
　　“你等会看表现。”
　　至于表现什么啊……
　　自己看着办！

第490章 你很缺力量吗？
　　“想要颗苹果也这么难吗？”
　　佐仓杏子嘴角的弧度轻轻上抬，只见她一脸得意的看着上野北，手上的苹果一上一下地抛动着。
　　就这么自然地将“兴师问罪”的气氛冲散掉也是可以的，毕竟她和上野北的关系还是太好了点，单纯的兴师问罪的话，那到了后面恐怕连她也不知道该怎么收尾——她又没想过要对上野北有什么惩罚，这话题还能谈的下去？
　　到时候怕不是得尴尬死。
　　所以，赶紧换掉——换一个画风正常的话题。
　　“先告诉我，你保存这些东西是为了干什么？”
　　“当然是为了保留我和杏子之间的美好回忆了！”
　　上野北的回答理直气壮，只见他提高了音量，在这个瞬间连腰杆子都挺直了不少。
　　“用这种方式保存？手机给我看看——”
　　上野北稍微犹豫了一下，而佐仓杏子微微挑眉，很明显是观察到了上野北对手机的在意。
　　“怎么？你还在手机里藏了什么见不得人的秘密不成？”
　　“咳咳，手机里藏点东西不是理所当然的吗？你又不是不知道我，手机里确实有那么一些少儿不宜的东西……”
　　这跟有没有女朋友或者有没有老婆是没关系的。
　　他是有晓美焰和美树沙耶香，但这和他在手机里囤积涩图又有什么关系呢？
　　有谁规定不能三次元和二次元他全都要吗？
　　他既想要三次元的老婆，又想要二次元的老婆，这不是一件很合理的事情吗？
　　“那我更得看看了。”
　　佐仓杏子单手托腮，嘴角狠狠上抬。
　　“给我看看，你逃不掉的。”
　　逃不掉是真的，她这么明确地表达了想看的意向，上野北还能不给不成？
　　百江渚瞪着一双死鱼眼，她可是早早就知道上野北的手机里有什么的——见泷原的魔法少女啊，除了巴麻美以外，其他人的照片他都是有收集的。当然都是一些偏收藏和玩梗的照片，他没有给女孩们拍私密照的爱好，也确实觉得那样对女孩们来说不是好事。
　　虽然不觉得有人能在丘比手上盗走数据，但那种东西还是不存在为好。
　　既然没什么露骨的照片，再加上佐仓杏子他也信得过，上野北自然也就没太多顾及了。
　　“嗯！？”
　　佐仓杏子睁大了眼睛，看着在合集下的四个小文件夹。
　　“你这家伙……是打算拍所有人的？”
　　在好奇心的驱使下，少女还是点开了那些照片，她本来就是抱着看乐子的心态的，现在遇上这种事情，那肯定是不会错过的。
　　佐仓杏子的眼皮开始狂跳了，倒不是说那些照片有什么问题，而是她越发觉得不把上野北物理意义上分掉，那还真有些难平众怒。
　　胆子是真的大，还偏偏都挑着身边的熟人动手。
　　“我也在里面……你可真行啊，上野。”
　　如果不是真的看着顺眼的话，她或许真的就一枪捅上去，让这个渣男尝尝厉害了。
　　佐仓杏子看向了正在准备晚餐的上野北，却见他挥了挥手。
　　“杏子，今晚留下来吃顿饭吗？”
　　“哈，该说你这人的心是真的大吗？”
　　佐仓杏子-颇为无奈地晃了晃手中的手机，示意她正在窥视足以给上野北来一波致命打击的秘密呢。
　　“这有什么关系嘛？”
　　“关系那当然是没有的……算了，既然你邀请我的话，那我勉为其难就答应下来吧，不然待会你可就尴尬了。”
　　佐仓杏子瞥了上野北一眼，随即收回了目光，她将心思放在了手中的苹果上，直到她看见了一个熟悉的可爱布偶站在她面前，这毫无疑问是百江渚了。
　　少女犹豫了一下，随即伸手将苹果递到了百江渚面前，百江渚肯定是接过去了的，她现在也摸透了佐仓杏子这个人的脾气，既然她愿意给，那最好就是拿着。
　　“谢谢的说！”
　　顺道一提，百江渚其实是蛮讲礼貌的。
　　“今晚有什么行程么？”
　　“有吧，给焰去补习功课，之前她是休学来着，趁这个时间就好好补补吧。”
　　佐仓杏子点点头，她其实还是个纯洁的孩子，尽管知道上野北和晓美焰关系不一般，但既然上野北说得那么随意认真，她也就真信了他只是过去帮人补习。
　　“对了，昨晚的事情……你处理好了吗？”
　　话题也是绕了挺久的了，佐仓杏子撑着下巴，眼睛直勾勾的望向上野北。
　　“是说麻美吗？”
　　当然是说巴麻美了，不然还能是说啥月费?;'群8５７663;?;44２？
　　佐仓杏子也是有些在意上野北那边的情况，昨晚巴麻美刚知道了那震撼人心的真相，要是她一时想不开直接往鹿目圆那边一告，那事情就比较麻烦了呀……
　　不过，佐仓杏子留意到了一个细节。
　　“麻美……不叫她学姐了？”
　　嘴角轻轻抽搐，佐仓杏子伸手捂住眼睛，大概明白这是发生了什么。
　　只能说……好小子。
　　“嘿嘿，这么叫确实有些奇怪，但叫久了应该就能熟悉吧……反正麻美学姐不在意啦。”
　　大概是“学姐”
　　“学姐”叫了太久，忽然叫她的名字就有些怪怪的。
　　佐仓杏子眼眸微垂。
　　“我问你一个问题。”
　　“问吧。”
　　“你是因为力量才接近她们的吗？”
　　这个问题啊……
　　上野北切菜的动作一顿。
　　“噗，这可就冤枉了，我在一开始接近她们的时候可还没有魔力呢，更别说是后面的变强了。”
　　怎么可能是因为力量而去接近她们呢？
　　真要是为了力量……他丧心病狂起来，现在的巴麻美和佐仓杏子还能反抗得了他？
　　光是晓美焰的魔法，就足够他把这个世界玩成“调制模式”了啊。
　　“你这家伙……有时候我都会想我是不是已经被你给修改记忆了，真是一个充满了威胁的家伙啊。”
　　“太小瞧我了，你是知道我的，如果是我动手的话，你是不会有这种想法的哦~”
　　其实是不可能动手。
　　但嘴上说说嘛，这个肯定不一样。
　　“我知道，要不然你以为我还会坐在这里，你这么危险的家伙……正常情况下我肯定是有多远跑多远，惹不起我还躲不起吗？”
　　佐仓杏子也是精通生存之道的，在刚刚失去魔法的那段时间里，她没少被魔女追杀过——打得过就打，打不过就跑，养精蓄锐等下一次再来把它给挑了。
　　说完，佐仓杏子又是沉默了一会，待到过了会时间，她才慢悠悠地说道：
　　“喂，你是很着急要提升力量吗？”
　　上野北看向佐仓杏子。
　　百江渚啃苹果的动作一顿，布偶的小嘴张开着，险些就是被吓得掉在了地上。
　　喂，这个话题是不能随便提起的说！
　　百江渚浑身发抖，抬起头来，先是望了一眼上野北那边，又是望了一眼佐仓杏子这边，她最终将目光放在丘比身上，那小家伙却只是对着她轻轻歪了下头。
　　诶……
　　其实，这个话题没百江渚想得那么暧昧。
　　——坏孩子哦。
　　“为什么突然这么说？”
　　“吞吃悲叹之种能提升魔力，你一次性跟我要了那么多悲叹之种，就是为了在对付魔女之夜的时一次性吃下去吗？”
　　支持下深吸一口气，绯红的眸子里流露出锐利的目光。
　　她当然知道上野北还有别的方法提升魔力，但她现在想知道的也只是上野北的答案而已。
　　“魔女之夜……就那么让你不安吗？”
　　佐仓杏子将目光放到了丘比身上，孵化者曾对她说过魔女之夜不是普通的魔法少女可以战胜的，但她那时候想着的也只是魔女之夜比较强大而已，还真没把它视为不可战胜的敌人。
　　“一开始是有点吧……”
　　“一开始？那现在呢？”
　　“现在……我不会吃掉那些悲叹之种的了，放心吧。”
　　上野北切着青菜，柔声安慰道。
　　“啧，你这家伙……”
　　但不管怎么说，这就是上野北“不再担心”的证明了吧？
　　“要说到提升魔力，我有更加特殊的方法了！”
　　“爪巴！”
　　上野北轻佻一笑，接着说道：
　　“对了，还记得上次我跟你说过的话吗？杏子跟我讲了你的故事，那么……杏子对我的故事感兴趣吗？”
　　上野北慢慢开口道。
　　“哼，随便你。”
　　他的故事也不是很美好。
　　在小学的时候，父母便在事故中离世了，他孤身一人被鹿目夫妇接纳，从一个顽皮的熊孩子变成了一个活泼的好孩子。
　　至少，在鹿目圆的影响下是活泼的。
　　佐仓杏子陷入沉默，虽然很想来一句“看不出你还有这样的经历”，但基本的情商还是有的，她又不是打着刻意伤害上野北的想法，自然还是该收敛点。
　　“这也算是互换了一下过去？”
　　上野北撑着下巴，哼哼一笑。
　　饭桌都已经收拾好了，而佐仓杏子自然地躺到了沙发上面，上野北随后也是走过去。
　　“有没有能加点同情分啊？”
　　上野北以相当真诚的目光看着佐仓杏子，但女话的后脑勺可不会给他答案。
　　“这还能加分？”
　　“至少在杏子这里应该加点分吧，要是什么都没有的话，那说出来不是太吃亏了？”
　　“你以为我会娇惯着你吗？况且你这家伙看上去也看得透了吧？”
　　就像她一样，只有已经跨越了过去，才能一脸平静地向别人说出那些不堪的过去。
　　佐仓杏子眼睛微微眯起，双手抱胸，语气听上去倒是足够绝情。
　　“况且，哼，你目的不纯！”
　　上野北趴在沙发后，佐仓杏子的肩膀轻轻颤动，随后又是平息下来。上野北伸手拨弄了一下女孩的长发，凝视着那雪白的后颈，又是不自觉笑出声来。
　　“你这家伙，别乱碰别人头发啊。”
　　“嗯？杏子是很喜欢长头发吗？”
　　柔顺的发丝躺在手心上，赤红的发丝颜色比起火焰要深沉不少，但看上去依旧是充满热情与活力。
　　佐仓杏子本身的性格倒是偏散漫随性一些。
　　“你哪只眼睛看出来的？长头发麻烦死了……”
　　“这倒确实，如果是考虑到战斗的话，还是短发比较简单，尤其是杏子挥枪转身的时候，长头发飘扬起来会很遮挡视野吧？要是晃到前面的话那就更糟糕了……”
　　出于理性的角度思考，长头发真不适合这种近战型的魔法少女，尽管佐仓杏子已经将长头发给绑成了马尾，但剧烈运动的时候依旧是晃动，而且这长头发还很容易会变成一个弱点。
　　“不过嘛——”
　　上野北用手指卷了卷女孩的头发，凝视着那柔顺的发丝一圈又一圈地缠绕起他的手指，而佐仓杏子也察觉到了他的动作，顿时是内心一颤，这过分亲昵的动作是连巴麻美都没做过的，她的羞耻心有些动摇，忍不住想要缩起身子。
　　他啊，这分明是在一点一点地拉低她的心理底线，就是为了能让她自然而然地接受他，对吧？
　　这种伎俩……哼，她见多了！
　　在社会上流浪了这么久，她什么人没见过？
　　路边那些渣男骗女孩的时候不就是这样吗？
　　也只有那些白痴一样的女生，才会被这种简单的话给耍的团团转。
　　——恋爱脑绝对不可取！
　　佐仓杏子扁了扁嘴，没有反对。
　　“嗯哼哼，正因如此，才能明白杏子喜欢长发啊——这么麻烦的东西却还要留着，这不是喜欢是什么？”
　　上野北伸手拿过遥控器，调了一下电视频道，百江渚正趴在沙发扶手上，瞧见电视上的动漫频道顿时就来了精神。
　　“啧……”
　　佐仓杏子有些不自然地转过头，想到他能那么留意自己，心中还是升起了些许躁动。
　　但是，不能表现出来！
　　会被笑话的，以这家伙恶劣的性格，他一定会抓着这一点狠狠戏弄她的！
　　一旦落入上野北这家伙的节奏，就会像落入蜘蛛网的猎物一样，只能任由他胡来了。
　　才不要——
　　上野北弯起嘴角，眉眼间流露出几分柔和，他笑着开口，声音也随之流入少女心湖。
　　“不过，很漂亮哦，挺适合杏子的。”
　　有人开始光明正大地作弊了。

第491章 她今晚不出门
　　“……”
　　这家伙……以为她是那种被夸了就会很开心的小女生吗？
　　但不管怎么说，听起来是会舒服不少，这家伙也是会说话的。
　　少女手指有些频繁的轻敲着沙发扶手，指肚落在沙发上没有发出多大的声音。她背对着上野北，使足了力气将心中那点躁动压了下去，嘴角那上抬的弧度也由于视角的问题而没被上野北发觉。
　　不过，丘比在盯着她看。
　　意识到这一点，佐仓杏子的脸颊顿时升起些许红晕，她又是有些烦躁地转了下头，不去看丘比那戏谑的目光。
　　都是上野北的问题……谁叫他乱说话了？
　　上野北翻了个身，从沙发后面翻了进来，他和佐仓杏子坐在一起，又接着和佐仓杏子闲聊，这也算是饭后休息了。
　　就这么坐了一会，直到上野北拿上衣服准备去洗浴。
　　“等等！你想干什么？”
　　佐仓杏子顿生警觉，她现在可是知道了上野北有多凶残——美树沙耶香和晓美焰都被他给骗到床上去了，这妥妥就一肉食性动物，跟正常后宫漫里只搞暧昧的草食系男主还很不一样。
　　在他面前太放飞自我……是真会被抱上床的！
　　“待会要出门呢，不洗个澡可不行。”
　　上野北回以灿烂一笑。
　　“放心吧，今天我是不会对杏子下手的，那可得换个时间。”
　　上野北拍了拍手掌，这“换个时间”的回答让佐仓杏子不由得缩了缩脖子，她当然知道上野北这家伙在说什么……别以为真的能为所欲为啊，这个混蛋！
　　小心她带着灵魂宝石连夜逃离见泷原！
　　“出门……”
　　哦，就是刚才说的给晓美焰去补课是吧？
　　佐仓杏子点点头，接着也没什么怀疑。
　　手机的呼吸灯闪烁，佐仓杏子打开手机，看见了群里美树沙耶香给她的喊话。
　　【杏子，今晚出门啦！】
　　——？
　　这些家伙又想搞什么事情？
　　*
　　【诶？焰不打算出门吗？】
　　当看到这个回答的时候，鹿目圆看上去还是有些诧异。
　　但晓美焰的回答还是比较确定的，毕竟她今晚已经是跟人约好了，又怎么可能再出门呢？
　　鹿目圆和美树沙耶香已经集合完毕，就连巴麻美和佐仓杏子也被她们给拉了出来，前者属于正在路上，过段时间就能赶到，而后者已经是出现在她们的视野里了。
　　“这么随意就把人给喊出来啊，你们这两个……”
　　佐仓杏子双手枕在脑后，一脸无奈的看着眼前两个少女，一粉一蓝，站在路上也是超级显眼的。
　　说起来，她们这几个魔法少女……辨识度都挺高的。
　　“焰今晚不出来……人没凑齐啊，让人有点失望啊。”
　　鹿目圆低头叹了一口气，而佐仓杏子则是微微挑眉。
　　“晓美？”
　　佐仓杏子随口问了一句，她原先是打算在上野北家里再待一会的，但仔细想想有不太对劲，为了避免真发生羊入虎口的惨案，她也是有了想离开的想法，而正巧美树沙耶香也拉她出门，那她也就答应了。
　　“晓美她今晚啊，不是……”
　　‘等等！’
　　美树沙耶香那急匆匆的打断声从心底浮现。
　　佐仓杏子的目光移动到美树沙耶香脸上，留意到美树沙耶香那灵活的眉毛，她反应过来之后也是愣了一下。
　　这意思……是不要再谈吗？
　　“诶？佐仓同学知道焰的事情吗？”
　　“不知道，刚才只是想起了一些事情，反应过来才发现想错人了。”
　　明白发生了什么，佐仓杏子也是笑着摇头，结束了话题。
　　她可不像丘比那样有什么“不说谎”的设定，这种时候肯定是要瞒着鹿目圆为妙。
　　有些事情鹿目圆还是不知道为好。
　　鹿目圆眨了眨眼，但出于对同伴的信任，她也没有把这个小插曲放在心上。
　　接下来，就是等麻美学姐了！
　　*
　　上野北背着海蓝色的邮差包，相较于挎包，邮差包的容量要大上不少。
　　丘比站在他的肩膀上，而百江渚从邮差包里弹出脑袋，今晚本来是没打算带着这小家伙的，但她说什么都硬要跟上，当她的态度真的非常坚之后，上野北也是没什么办法阻止她。
　　毕竟，百江渚的任性是他允许的。
　　咳咳，这样做真的好么？
　　总觉得他这是在培养女孩什么了不得的XP，要是百江渚以后真对某些特殊的举止感兴趣……那他罪过貌似就真的大了。
　　“大哥哥不能想着丢下渚的说！”
　　百江渚尽量以一种坚定而缓慢的语气述说这句话，这是一种很有用的技巧，能给人一种压迫感，从而引起别人的重视！
　　布偶的脸上流露出不开心的表情——说好了一定要在一起，所以绝对不能把她一个人丢在家里看家的说！
　　上野北表情有些古怪，他眨了眨眼，也不去分析百江渚这话里是不是还有另一层意思……不行，百江渚还是太危险了，总觉得她是真的打着把他送进少管所的想法行动的。
　　所以，在面对百江渚的时候，他的情商可以手动拉低一点，只要照顾好小女孩的心情就行了，有些事情要是太聪明的话……真会很难收场的。
　　装糊涂嘛，简单。
　　他装糊涂也是有一手的，天生就是个装糊涂的好料子。
　　怀揣着一份稍微有些怪异的心情，上野北上前去按响了门铃。
　　现在才20：13，他美好的夜生活差不多要开始了。
　　嗯，就是指认真陪晓美焰补习功课——看他的邮差包，里面装着的可都是满满的知识。
　　入户门被拉开。
　　门后，那穿着便服的黑发少女探出身子，精致俏脸上带着些许不易见的红晕，她含羞的望着上野北，目光移动到上野北挎着的邮差包上，美丽的眸子里才渐渐流露出些许好奇。
　　诶，今晚上野北还带了什么东西过来吗？
　　虽然她也知道上野北有带挎包出门的习惯，但腰包可斜挎包其实都不大，这个邮差包她是第一次见，看空间容量貌似月费'!!群:;;:'857６63442是挺大的。
　　但不管怎么样，她相信上野北是明白她意思的。
　　“晚上好啊，焰。”
　　上野北朝着晓美焰行了个军礼，而少女也是忍俊不禁地笑了笑，她领着上野北走进室内。
　　“我可是带着期望来的哦，要是焰做的点心不好吃的话我可是会投诉的。”
　　就光是冲他这句话，晓美焰也觉得不能在这件事情上拉跨。
　　上野北陪同晓美焰取出并摆放好点心，又是毛遂自荐泡了一壶红茶，这共同合作的氛围是晓美焰很喜欢的，整个过程女孩脸上都是带着笑意，那一份悬着的担忧也终于是放了下来。
　　她啊，也是有点担心，上野北会不亲近她之类的。
　　毕竟美树沙耶香确实比她讨喜，不是吗？
　　但这样看着他，那些乱七八糟的想法就会迅速淡去，她所要的一直都不多，仅仅是这样单独相处，便能带来很高的精神愉悦。
　　或许是因为……这时候的上野北不是“大家的上野北”，而是“晓美焰的上野北”。
　　这种想法……很过分吧？
　　但只要她不说，就能永远藏在心底了。
　　少女微微抓紧裙裾，雀跃的情绪是难以压制下去的，嘴角忍不住上抬，心情就像是吃了蜜一般甜美。
　　“好吃吗？”
　　晓美焰小心翼翼地问道。她注视着上野北咬下一小口点心，看着上野北露出满意的表情是，她也就跟着满意了。
　　“不好吃——我能这么说吗？总觉得会被焰打啊～”
　　开个无伤大雅的小玩笑。
　　况且从他的表情来看，晓美焰也不可能将他的话当真，他确实也调侃过晓美焰的情商不太及格，但现在他的表现这么明显，晓美焰就算是再怎么呆萌也不可能会弄错。
　　“好吃极了！”
　　他看向晓美焰。
　　那双绛紫色的眼瞳梦幻而美丽，此刻倒映着她所见的光景，俏丽的面孔正晕染着淡淡红粉，那由内而外流露出的娇羞分外动人，少女白皙的肌肤在灯光下更显晶莹透亮，纤细的身段是那么的恰到好处，令人忍不住赞赏。
　　因为是提前约好的，所以少女也早有准备，长发并不湿润，但还是能察觉到淡淡的湿气，一缕清香顺着空气悠悠飘来，钻入上野北鼻间。
　　在他到来之前，晓美焰已经是洗完澡了。
　　顺道一提，他对黑长直是很喜欢的。
　　感受到了上野北的目光，晓美焰也是有些害羞地低下头，她慌乱地找了个话题，也就是蹲在一旁丘比，以及……百江渚。
　　说实话，在看到百江渚的第一眼，晓美焰还是愣了一下的，她有些诧异地看向上野北，而后者回以她一个真诚的回答。
　　“小渚不想被一个人扔在家里，所以执意要跟出来。”
　　这样啊，倒是可以理解了……
　　晓美焰点点头，将和菓子推了过去，她当然不会忘了这边上的丘比和百江渚，来者是客，她还是得关心一下她们的。
　　只不过……丘比还行，但百江渚的话……
　　晓美焰想到了接下来可能会发生的事情，脸颊又是一顿燥热。但她性子还是比较柔软善良，已经说明白了百江渚是怕寂寞才跑过来的，真让她把百江渚给赶出去，她也做不出来。
　　只能暗暗祈祷了吧？
　　希望不会被百江渚发现什么的……
　　又或者，今晚就算了……
　　晓美焰心中这么想着，难免又是感到了一阵气馁，她当然还是不太愿意就这么算了的，但想让她教坏小朋友……这是不行吧？
　　况且，有人旁观什么的……太超纲了。
　　“味道还行哦～”
　　“要是买速冻的，口感可能还没这样吧？”
　　毕竟也是主厨一个多月了，和菓子本身也不算很复杂的点心，晓美焰照着网络上的教程按部就班，再怎么样也弄不出难以下咽的黑暗料理。
　　晓美焰浅浅一笑，视线还是放在百江渚身上，这可爱的小家伙用布娃娃的模样活动，她现在用人形态还是布偶形态好像都完全看心情了。
　　但还是布偶形态偏多一些吧？
　　毕竟，这个模样方便很多。
　　“好了，该进入今晚的主题了——”
　　至于点心还没吃完一事，这不急。
　　拿上去吃呗，他是真打算给晓美焰补习的。
　　哈哈——
　　上野北朝着晓美焰温和一笑，这让少女有些经受不住，她悄悄地瞥了百江渚一眼，示意上野北留意一下这里还有小孩。
　　然后，上野北提起邮差包，拉住晓美焰的手，正当少女害羞时，丘比的声音响了起来。
　　“我和小渚就留在楼下那里吧，正好可以看一下电视呢～”
　　晓美焰错愕地转过头，却见丘比紧紧咬住百江渚的后领，而这布偶挣扎了几下，发现无法挣脱后便是一脸生无可恋的看着她。
　　“盯——”
　　看起来不情不愿的……
　　但晓美焰点点头——咳咳，这是好事。
　　后知后觉的，火烧云般的艳红席卷少女的脸蛋，她忽然惊觉——这不就是在百江渚面前暗示了吗？百江渚那么聪明，她该不会明白了吧……
　　她觉得她在百江渚眼中的形象可能危了。
　　但无论心中怎么想，晓美焰最终还是被上野北带着进了房间。她在上楼之前还悄悄望了一眼丘比和百江渚的方向，这两个小家伙正背对着他们，看上去倒真的像是在看电视。
　　“准备好了吗？”
　　进了房间后，上野北盘腿坐在了地上，只见他弯着嘴角，朝晓美焰招呼了一声，温和清润的嗓音传入少女心中，少女内心也是激起了些许涟漪，似乎被这旖旎暧昧的氛围所影响，晓美焰也是不安地握紧了手。
　　“那、那个……小渚还在下面呢……”
　　稍微的矜持了一下。
　　“小渚在下面关我们补习什么事？”
　　在女孩那混杂着羞涩与期待的注视下，上野北从邮差包里拿出了一本教科书，以及两本笔记。
　　晓美焰：？
　　在一瞬间，晓美焰的表情似乎是变得异常复杂，一种迷茫与惊愕的情绪从她眼眸中流露出来。
　　“北……这是干什么？”
　　上野北眨了眨眼，微笑道：
　　“补习啊。”

第492章 小圆还在陪朋友
　　现在究竟是什么情况？
　　在房间内，晓美焰端坐在书桌前，眼眸扫过底下的题目以及公式，上野北给出的笔记相当通俗易懂，她阅读起来也不存在障碍。
　　但是——
　　晓美焰心中忽然升起了一丝强烈的违和感。
　　她是打算邀请上野北过来补习功课的吗！
　　在今天放学的时候，少女出于羞耻心临时找了个借口让男孩有过来找她的理由，但借口真的就只是借口，她没想过要真的在今晚补习功课啊！
　　上野北……他该不会是知道了这一点之后，故意来耍逗的吧？
　　男孩拉过一张椅子，此刻也坐在她身边。
　　晓美焰悄悄转头，对上的却是上野北那疑惑的目光，他的侧脸上找不出以往那轻佻的表情，他是真的在很认真地辅导她的功课，再发现这一点之后，晓美焰心中也是难免升起了一丝愧疚。
　　“怎么了吗？是笔记上有哪里看不懂？”
　　上野北挪了挪屁股，面带关怀地靠近了晓美焰，他这一脸正气的姿态可是给了少女不少心理压力，尤其是晓美焰心中本来就在想一些“不健康”的事情，看到上野北的作风如此正派，顿时也就先怂上了不止一星半点。
　　她是不是误会上野北了啊？
　　少女心中会忍不住升起这样的念头，或许是因为对上野北过分的溺爱，导致了她不愿意把上野北朝多坏的方向想，她总能替上野北找到许许多多不一样的借口，即便有时候就真的是他在作怪。
　　明明上野北是那么认真的在帮她，但她脑子里装着的却是一些不合适的东西……
　　而且，还引起他注意了……
　　内心微微颤动，那是名为羞耻心的事物在轻轻发抖，那点微不足道的怀疑就像是在阳光下曝晒的冰块，迅速消融。
　　“没、没有！呃……北、北的笔记已经很好了！”
　　晓美焰慌慌张张地回答了一声，但她也不是没理由乱说，她这说的可都是实话——她见过美树沙耶香和鹿目圆的笔记，前者的笔记空空荡荡，后者的笔记是绘画居多，这两个魔法少女上课都不干正事的，不挂科才怪嘞！
　　简单地对比一下平日里的学习态度，人与人之间的差距如此之大也不是没有道理的……
　　反正晓美焰不想挂科。
　　上野北眼眸中闪过一抹戏谑，他看着少女的后背，见到她像是被激励了似的点点头，随即挺直腰杆认真学习的模样，他顿时也是心生欣慰，只见他单手托腮，由于靠晓美焰比较近，鼻子微微抖动时，少女那清新的发香也会涌入鼻间。
　　少女很干净，本来就喜欢干净不说，现在还是刚洗完澡不久的状态。清纯的脸蛋上仿佛还透着水光，脸颊跃动着的绯红就像是两团正在逐渐淡去的红色的雾，它让清纯青涩的少女多出了几分不属于这个年纪的娇媚，令人更是倍感赏心悦目。
　　主要还是女孩真的漂亮。
　　世界的参差是极大的，同样是十四岁，少女之间的颜值差距也可以是一个天一个地，见泷原的魔法少女们都在水平线上，晓美焰和巴麻美这种可以出道成为偶像的美少女自然不用多提，但就算是其他三位少女，颜值搭配气质也绝对能说是“美少女”。
　　怎么说呢……
　　使坏的心思顿时就上来了。
　　上野北嘴角微微上抬，彰显着男孩心中那些许躁动。
　　他和晓美焰有一层特殊的关系，因此他也不会小心翼翼和晓美焰保持一个“合适的距离”，在态度上自然是自在了不少，况且他过来的目的……本来就是逗一逗她嘛~
　　上野北看了一眼时间，时间过得是很快的，现在差不多到了21：35，聚精会神的看着少女，时间一晃，半个多小时也就过去。
　　也差不多了，学习过头的话……脑袋是会晕的。
　　上野北可不想他待会抱着的女孩是一个晕乎乎的小笨蛋，虽然他确实有种“让她露出‘坏掉’的表情”的想法，但这绝对不是做数学题做到坏掉啊！
　　那种坏掉是否搞错了什么。
　　上野北见到晓美焰停顿下来思索，于是便坐着晃了晃，一只精致可爱的蝴蝶从他肩膀上起飞，轻薄柔软的蝶翼轻轻鼓动，便是趁着风顺利起飞。紫色的蝴蝶在扇动翅膀时散发着微光，更何况它的翅膀也是镂空结果，这一看就是魔力造物。
　　晓美焰自然是留意到了这只蝴蝶，她静静看着，它轻轻飞动，从羽翼间抖落几缕花的芳香，它扇动起轻柔的气流，却像是能卷起人心灵的潮汐。
　　“好看吗？”
　　上野北轻声问道。
　　他趴在椅子的靠背上，双手交叠像是趴在课桌上睡觉的学生，他下半张脸都藏在手腕所构造的稍显封闭的空间内，说出的声音稍微有些瓮声瓮气。
　　“诶……”
　　晓美焰眨了眨眼，忽然见着那翩跹的蝴蝶落在了她的手背上，在它爬动的时候去，手背其实还是会传来瘙痒的感觉的。
　　“嗯！很好看！”
　　不知道她什么时候也能像上野北这样，毫无压力地捏造出种种魔力造。其实捏造一些粗糙僵硬的小蝴蝶是没什么难度的，但想要做得精致……这需要极为精细的操控力了。
　　专注学习后精神难免感到些许劳累，但眼前忽然飞出的蝴蝶确实是让她有了点放松的感觉，晓美焰轻轻呼出一口气，手指轻轻揉压着蝴蝶那柔软的蝶翼，心情在一瞬间也轻快了不少。
　　虽然今晚过得有些奇怪，像达成的目的也完全没有达成，但至少……能坐在一起，这就很有意义了吧？
　　“但焰不是更好看吗？”
　　晓美焰微微睁大眼，少女转过头去，眸光放在了上野北身上。
　　上野北啊，他正卷着少女柔顺的长发，正如他不久前卷着佐仓杏子的长发一样。
　　手感其实是没什么不一样的，两位魔法少女都是爱护头发的女孩，发质自然是柔顺。
　　“突然说这种话……”
　　有点犯规啊。
　　见到上野北起身伸了个懒腰，晓美焰也是有些慌乱地转过身去，但这时候又该做什么……她不知道，她只是匆匆地收拾了一下桌面上的课本与笔记，而待到做完事情后，又是将手放在了膝盖上，眼眸微微颤动，像是有些惧怕正在逼近的未知。
　　结果……还是会有吗！
　　但明明已经不算是未知了。
　　“焰闭上眼睛干嘛？”
　　但等了半天，耳边却是传来这样一句话，正紧张着的晓美焰顿时一僵，但当她睁开眼时，上野北却是适时地将她抱起，少女稍显慌乱地叫了一声，随即反应过来，又迅速用双手捂住自己的嘴巴。
　　“完全没有变重啊，焰是有体重不会增加这一设定吗？真是奇怪，明明就是正在发育中，按道理来说应该会比较明显才对……”
　　上野北碎碎念着，这个年纪的少年少女变化还是蛮大的，有时候一个暑假过去，再见到时人可能就大变样了。
　　“难不成……是魔力恶意控制体重？”
　　“这个……我没有这么做。”
　　有些人就是天生吃不胖，但有些人真的是喝水都能胖。
　　“嗯哼，果然还是这样睁着眼睛有意思啦，闭着眼睛是觉得看见我会害羞吗？”
　　上野北略带笑意的看着晓美焰，那绛紫色的眸子闪烁着莹莹水光，仿佛蒙着一层湿润的薄雾，让那本就神秘的色彩更增添几分朦胧与梦幻，这双漂亮的眼睛就美得不像是人的眼睛，反而像是宝石，亦或者是更加神秘珍贵的物质。
　　这种时候还犹豫什么啊？
　　上野北坏笑着，嘴角弯弯，眉眼也是如此。
　　狡猾得像是一只狐狸，也像所谓的狐狸一般魅惑。
　　少女的眼瞳倒映出逐渐靠近的男孩，直到唇角被轻轻咬住，身上的衣裙逐渐被褪下。
　　迷糊地娇哼出声，带着几分青涩的诱惑。
　　他，真的变得有些熟练了……
　　是吧？
　　*
　　每到一个值得纪念的地方，鹿目圆都会拍下几张照片。
　　“不过……这些地方之前不是都来过了吗？小圆在那时候也有拍下照片吧？”
　　美树沙耶香双手叉腰，虽然是很配合鹿目圆摆出拍照的姿势，但当拍完之后，她还是没忍住问了鹿目圆一句。
　　鹿目圆是小时候就生活在见泷原的，美树沙耶香也是如此，这两人结成朋友到处晃荡了不知道多少地方，况且上野北那家伙也不是摆设，在美树沙耶香看来，这小海王还不得带着鹿目圆把见泷原走了个遍？
　　拜托，他们是本地的青梅竹马诶！
　　至于上野北不聪明……这事不在考虑范围内，这么屑的一个人显然不可能是一夜间性情大变的，他之前想必也是一个情商充足的小子。
　　巴麻美放下了手，露出思考的表情，而迫不得已跟随大众的佐仓杏子也是一脸微妙地叹了口气，她对这种拍照可没太大兴趣，但被美树沙耶香和巴麻美这两人架着，她也硬是被拉进了照相范围内。
　　佐仓杏子怎么觉得，这些见泷原的魔法少女，对这种事情特别感兴趣呢？
　　但不管怎么说，还是先听听鹿目圆的看法吧：
　　“我不是在拍地方啊，我是在拍人！”
　　鹿目圆理所当然的回答道，粉色眸子闪闪发亮，望向巴麻美和佐仓杏子的时候更是带着不少的喜悦。
　　“主要就是认识了很多新朋友嘛！既然大家都聊得来，那出来的时候当然得拍一拍照片啦。”
　　类似于朋友的合照之类的。
　　见泷原的风景对鹿目圆来说确实已经不陌生了，但人却还是如此新鲜，只要有新的朋友，就算是面对这些熟悉的风景，也照样能从心底升出无数触动吧？
　　“以后的话，这些就是所谓的‘回忆’了。”
　　鹿目圆微微垂眸，嘴角上抬起一抹柔美的弧度。
　　当这些风景里站满了人之后，它们就不再只是风景了，而是变成了另一种让人欣喜而满足的东西——回忆。
　　在绿化带上是有不少树的，树木的枝叶异常繁茂，路灯灯光照下，灯光透过了树叶，化作星星点点的光辉落在地上，鹿目圆从树底下走过，斑驳的光在她身上游动。
　　还是美树沙耶香反应比较快，她摩挲着下巴，以一种相当无奈而宠溺的目光望着鹿目圆：
　　“唔……小圆总能在出乎意料的时候说出让人感动的话啊，这是什么与生俱来的天赋嘛？”
　　“诶？感动吗？”
　　鹿目圆面露惊讶，目光扫过众人，正竖起大拇指的美树沙耶香自然不用多说，巴麻美这位学姐的赞赏还是比较含蓄的，反而是佐仓杏子颇为直率，她看到佐仓杏子朝她点头了。
　　这也算是一种认可吧？
　　“那说不定我还意外的有说话的天赋呢！”
　　如果是成为魔法少女之前的那个“一无是处”的鹿目圆，恐怕不会这么自夸吧？
　　美树沙耶香走上前去，笑着握月费.,,群8５::::,76634;!,,４!;:"'2住了鹿目圆的手机。
　　“沙耶香干什么啊？”
　　“当然是看看我家小圆拍得怎么样啦，我记得小圆的拍照技术貌似很一般……可不能把我们给拍丑了！”
　　“那种事情才不会啊！”
　　“不管会不会都是需要修一下图的啦，今晚回去后把原图发我一下，PS修图美颜我是专业的！”
　　这图不修还能发LINE的动态消息里吗？
　　推特也是，不修的图真的能发？
　　肯定不行啦——美少女也得修图，把美少女修成绝世美少女再谈！
　　美树沙耶香笑嘻嘻地拿过鹿目圆的手机，而其他两人也是自然凑了过来，美树沙耶香还多看了佐仓杏子一眼，这傲娇少女，嘴上说着不在乎，但行动还是蛮诚实的嘛！
　　“应该没什么问题吧？”
　　巴麻美有认真审视，而佐仓杏子完全门外汉，听着美树沙耶香和巴麻美点评就够了。
　　“要拍的话不如去那边，那边灯光看起来更好吧？”
　　“小圆这张拍得太随意了啦，啧，回炉重拍吧。”
　　美树沙耶香将手机递给巴麻美。
　　“不止拍了一张吧？退出去相册看看……小圆还是得多练练啊。”
　　然后，巴麻美滑着滑着，就看到了一张自拍照片。
　　鹿目圆穿着魔法少女灵衣拍下的。
　　少女眼皮一跳。

第493章 有视频通话就不能用跑步来解释哦
　　皓月当空，繁星点缀，晴和的夜空很是干净，鹿目圆抬头仰望时，心情也会莫名其妙畅快起来。
　　这么好的天气，确实适合出来走动。
　　要是能拉阿北出来那就好了。
　　鹿目圆不由得这样想到，少女心中始终都有替上野北留下一个位置，在外遇到好看的风景、好吃的食物，亦或者是有趣的事情……她都会想分享给他，让他陪着自己一起快乐。
　　所以，这时候也算是理所当然就想到了他。
　　但可惜，这次是少女组团出门，要是上野北跑过来的话……氛围可能会变得有些奇怪吧？
　　出于种种考虑，鹿目圆自然是没把她的青梅竹马给拉出来。
　　她想啊，现在的上野北……或许是在打游戏吧？
　　看书也有可能哦，毕竟他很喜欢书来着。
　　鹿目圆在脑海中构思出上野北的面容，但随后又是将其轻柔地掩盖住，她收敛了一下心中发散的思绪，明白现在的她正和朋友们待在一起，要是一直想着上野北的话，那她还怎么和她的朋友们一起玩耍呢？
　　只不过啊——
　　鹿目圆不禁扶住额头，稍显不解的看着眼前这一幕——她的三位好友纷纷去围观她的手机，并对她所拍的照片进行点评……有些话听起来真的很害臊啊，她知道她的拍照技术不怎么样啦，但也不用特地重复吧？
　　鹿目圆敏锐地察觉到了少女们的吐槽，她脸皮比较薄，此刻倒真有种想找条地缝钻进去的想法。
　　但最后嘛，想想还是算了，她鹿目圆可不是那么脆弱的人。
　　无论是什么样的困难，她都是能坦然面对的哦，这就是所谓的正义的魔法少女啊——
　　“嗯？这是什么东西？”
　　鹿目圆忽然听见了美树沙耶香的声音，清脆嗓音中似乎带着一份惊讶与不解，鹿目圆朝三人的方向望去，发现三位魔法少女不知何时开始都露出了古怪的表情，她们看着她的手机屏幕，似乎是相当迟疑。
　　这是怎么一回事？
　　鹿目圆微微一顿，面露不解。
　　“呃，小圆原来还有这种爱好吗？”
　　“自拍啊……这东西看着真不会有点小尴尬吗？”
　　“戴着口罩干什么，怎么那么像油管主播……”
　　鹿目圆脸上的疑惑凝固住了。
　　你一言我一语，三位少女发表了各自的意见。
　　在此过程中，美树沙耶香也是听见了巴麻美对鹿目圆的调侃，只见她微微转头，视线投向了巴麻美。今天巴麻美的表现一直很安稳，就像昨天什么事情都没有发生过一样。
　　其实，这也是一种异常吧？
　　昨天巴麻美跑开的时候分明是一脸难受，但今天中午再次见面的时候却已经是一脸平静。
　　美树沙耶香不由得回想起今天中午，当她和晓美焰不安地看向巴麻美时，这位温柔的学姐仅仅是回以她们宽慰一笑。
　　巴麻美没有将她们所做的事情告诉鹿目圆，而是选择了和她们一起隐瞒，甚至是有意无意帮她们遮掩，最具体的表现就是巴麻美不再细究一些细节。
　　怎么回事呢……
　　在这时候，巴麻美似乎是留意到了美树沙耶香的注视，原先正盯着手机屏幕看的学姐缓缓回过头来，她的目光与美树沙耶香交汇。
　　美树沙耶香重新低下头去。其实用心思考了一下也不难明白……今天晓美焰可是跟她说了的，上野北一大早就去了巴麻美的家门前了。
　　结合昨晚的事情，她当然猜得到上野北是去安慰人了……就目前的情况来看，他这安慰也算是大成功了？
　　嗯，总觉得成功过头了。但凡是个正常的安慰流程，巴麻美也不该是这样坦然大方地面对她们，她至少应该会有点表示，就比如移开视线或者是心虚什么的……她现在的态度实在是太不对劲了。
　　就好像是已经看开了一样……但究竟是什么样的情况才能看开啊？
　　麻美学姐该不会已经遭殃了吧？
　　那个屑啊……
　　少女又是悄悄瞥了一眼巴麻美，细细品味，这才意识到不知为何巴麻美都是一副从容不迫的模样。
　　“油管主播……杏子说的貌似还有点道理？”
　　巴麻美笑着点了点头，而她朝着美树沙耶香眨了下眼睛，似乎是在提醒美树沙耶香该关注眼前的事情。
　　一些乱七八糟的事情……可以等后面再说。
　　“油管主播啊，确实是个奇思妙想啊……但我记得小圆没这种兴趣爱好吧？”
　　最熟悉鹿目圆的终究还是美树沙耶香，只见她接过来巴麻美递回来的手机，再次抬头看向了鹿目圆，却惊讶地发现鹿目圆已经是小脸通红。
　　“沙、沙耶香！”
　　这孩子，怎么忽然之间连说话都不太利索了？
　　倒是佐仓杏子在看见了鹿目圆这么害羞后反应了过来，她的表情顿时古怪了起来——她刚刚还在想为什么这几张照片看起来这么眼熟，感情她刚刚才在上野北的手机里看过啊！
　　那时候没怎么用心，所以第一眼看到的时候也只是觉得眼熟……
　　啧，穿魔法少女灵衣拍照片给男友看是吧？
　　不得了哦，此女日后必成大器——绒布球。
　　“先把手机还我！”
　　粉发少女当即小跑着来到了美树沙耶香身边，伸手要过了美树沙耶香拿着的手机，美树沙耶香也没阻拦她，只是看着鹿目圆这么慌张，她顿时也是挑起了眉毛。
　　“反应这么激烈……该不会是有什么见不得人的秘密吧？”
　　“这个……这种事情才没有……”
　　似乎是想找个理由糊弄过去？
　　女孩们都看出来了，毕竟刚才鹿目圆还是一脸兴奋，而此刻直接就是双颊泛红，那慌慌张张的模样让人忍俊不禁。
　　小圆完全不会说谎啊～
　　美树沙耶香嘴角的弧度狠狠上抬，心中也开始思考鹿目圆这究竟是在慌什么了。
　　因为变身魔法少女姿态自拍被发现而感到害羞吗？
　　不太像吧，这种反应过头了……这个小笨蛋啊，绝对是还藏着什么别的秘密吧？
　　算了，也不深究这里面的事情了，不然总觉得会把鹿目圆的羞耻心一次性给炸掉。
　　美树沙耶香将手搭在鹿目圆的肩膀上，而后又是推着鹿目圆前进，而似乎是察觉到了这三人没有深究的打算，鹿目圆也是小小地松了一口气，要是朋友们再追究下去，她和上野北之间的聊天记录还不得被翻出来？
　　那就真社死了。
　　变成魔法少女的模样发自拍照给上野北……这种事情还真就是奇怪极了。
　　总觉得，像是亵渎了魔法少女的某些特性。
　　鹿目圆悄悄握紧了手机，翻阅着刚刚拍下来的照片，四个人的照片里终究还是缺了一个位置，心中又是想起了她那乖巧的好朋友晓美焰，见泷原可总共有五个魔法少女，真该大家团团圆圆过来拍个照片才是。
　　“再来再来，嘿嘿，这次我来拍！”
　　“等等。要拍集体照怎么办？少了一个拍照的人……要调自拍的话，角度好麻烦的。”
　　“这时候就该用上万能的魔力了！成熟的手机就该自己飞起来帮主人拍照！”
　　“这是街上，有摄像头的！”
　　美树沙耶香的提议不出意料没有通过，佐仓杏子被这欢快的气氛所感染，却又像是顾虑着什么，也没和三位女孩大笑大闹，她只是无奈地伸出手扶在额角，仿佛要将自己和她们区别开来。
　　然后，她就被美树沙耶香给拉了进去。
　　“大功告成！晚上我抽个时间修图，然后就把图片发给你们~”
　　美树沙耶香视线转到了鹿目圆身上，却发现鹿目圆露出深思的表情。
　　“嗯？小圆在想什么啊？”
　　“我吗？呃，我是在想……要不要给焰打个电话之类的……”
　　佐仓杏子脚步一乱，被巴麻美扶住了，她抬起头来看向巴麻美，刚想说些什么，巴麻美确实会心一笑，帮她拍了怕肩膀。
　　佐仓杏子：？
　　你为什么也这么理所当然？
　　佐仓杏子觉得她貌似发现了什么不对劲的地方，内心狠狠一颤，但又不敢暴露出来。
　　于是，佐仓杏子只能装作无所谓道：
　　“哼哼，谢了，亲爱的巴前辈。”
　　“要是真的想谢我的话，那就像以前一样喊我麻美吧？”
　　她总觉得，巴麻美真的成长为某种不得了的存在了，这份从容与淡然有点吓人。
　　佐仓杏子转过头，视线又回到了场上的主角鹿目圆身上。
　　“给焰打电话？”
　　说实话，美树沙耶香的心跳险些是没缓过来。
　　“小圆是打算晾着我们吗？跟朋友出来的时候和另一个朋友打电话，这可是相当不明智的举动哦~”
　　糊弄过关吧。
　　美树沙耶香是真的够讲义气了……她低头看了一眼手机时间，忽然意识到鹿目圆现在打电话过去……还真的可能遇上一些特殊情况。
　　别到时候用“跑步”来当借口啊！
　　脑海中想到了某些不和谐而打满马赛克的场景，美树沙耶香的嘴角也是忍不住抖了抖，她在网上冲浪的时候没少看过类似的段子，但她真没想过有朝一日这种荤段子剧情会发生在自己身边。
　　突然有种错觉——她这边是世界中心。
　　“诶，其实我是想打视频电话啦，这边的夜景其实挺不错的，转给焰看看不是很棒吗？”
　　美树沙耶香：？
　　别，这可真不是用“跑步”能解释的事情了。
　　“视频通话……这个主意貌似不错。”
　　美树沙耶香恨不得抽自己两巴掌——你这回答的都是啥啊？
　　但鹿目圆给出的理由无懈可击，她拼死阻止那才叫有问题好吧！
　　她沙耶香大人是头一次觉得科技进步原来真会带来麻烦——这个视频通话的功能真的能把见泷原的魔法少女从内部击穿。
　　“不过，对比起现在把场景转给焰，不觉得下次带她一起出来会更好吗？”
　　正当美树沙耶香陷入纠结时，还是巴麻美微笑着帮忙摆脱困局，一直站在靠美树沙耶香来处理事情也不好，正巧她想到了该怎么回答鹿目圆。
　　“嗯……也对！还是麻美学姐想得周道！”
　　晓美焰又不是病重住院，她现在身体健康，想出门那是随时都可以。
　　用得着在意区区一个晚上吗？
　　美树沙耶香轻轻松了一口气，稍作迟疑后，她也没感谢巴麻美，而是保持着一种相当诡异的默契。
　　巴麻美转过头，看上去倒有几分……回避？
　　也是，她毕竟是做了这么一件事情……真的就是对不起鹿目圆了。
　　不过，她今天和上野北的对话已经有那迹象了，这也是她自己的选择吧。
　　巴麻美轻轻撩了一下耳畔的发丝，暖黄色的眸子定在鹿目圆身上。
　　已经有点晚了，再过一会就该各自回家了。
　　“那我就给焰发一下我们的照片就行了，诶嘿~”
　　如果能收到她发的照片，晓美焰应该也会很开心吧？
　　尽管现在焰已经是一个美少女了，但偶尔还是回想起焰之前绑着麻花辫戴着眼镜的形象，那样的焰真的是很弱气啊，几乎就是把“不要欺负我”写在了脸上。
　　真是可爱啊……
　　当然，现在的焰也很可爱！
　　【焰，今晚也要开心哦，下一次就陪我们出来玩吧！】
　　*
　　这个时间点，挑得也是比较恰巧吧？
　　雪白藕臂在灯光下晃得人心神荡漾，她微微抬起眼帘，那双混杂着爱意的眸子稍显朦胧，仿佛盖着湿润的水雾，令人看着不太真切。
　　女孩气喘吁吁的看着，随即她又是微微转身，纤细柔美的腰腹曲线暴露在空气中。
　　白皙的肌肤透着由内而外的红粉，女孩有些不自在地扭了扭双腿，转头看向了上野北。
　　“是小圆的消息……”
　　不知道为什么，她就这么跟上野北说了。
　　然后，那双眼睛紧紧看着上野北，带着些许局促不安。
　　上野北看了一眼少女手心上的手机，笑着摇了摇头。
　　“这有点巧啊。”
　　晓美焰松开手，手机顺着枕头滑落。女孩主动送上香吻，手掌按住男孩温热的胸膛。
　　然后感受到了他的心跳。
　　“北变得熟练了……”
　　女孩眨了眨眼，一缕发丝因汗水而黏在嘴角，清纯又带着一些不该有的妩媚。
　　“那个……能教教我吗？”
　　今晚，大概很难休息了。

第494章 凌晨四点
　　天空还蒙蒙亮着。
　　上野北穿着单薄的衬衣，慢步走入客厅，赤裸的脚掌踩在冰冷的地板上，尽管上野北本来也不算疲惫困倦，但这时候也难免产生了一种更加清醒的错觉。
　　还行吧。
　　上野北的脚步声很轻，他并没有动用魔力消音，而是单纯的放轻了脚步。
　　客厅里的电视机还开着，吹了一夜的空调整个房间也是偏向阴凉，白发的幼女正安静的躺在沙发上，昨晚他倒是有留意到这小家伙化身布偶偷偷潜入卧室，但她在待了一会后，又是溜出卧室回到了客厅里。
　　这样看来，她是躺在沙发上休息了啊。
　　女孩身上有盖着一张薄薄的毯子，见状上野北也是松了一口气，尽管百江渚现在也不会感冒发烧，但能看小女孩睡得更加安稳香甜，上野北也是由衷感到了一阵轻松。
　　毕竟，他确实是有一点亏待了百江渚。
　　而在沙发的扶手旁边，忽然是冒出了一个白色的小脑袋。丘比那朱红的眸子看向了上野北，随后是轻盈一跃，悄无声息地落到了地面上。
　　上野北主动靠近，而丘比也是主动走近，这双向奔赴的二人很快便汇合，丘比又一次跳到了他的肩膀上，就像它这段时间以来重复了上百次的动作那样。
　　月费群8".;!５7!??""6,,;６:,,3442已经是相当熟悉了呢。
　　上野北的肩膀，以及男孩的侧脸。
　　“我现在该说早上好吗？北~”
　　上野北顿了一下，随即看向百江渚。
　　“不用担心，小渚是真的睡着了哦，睡得还挺沉的，我们说小声点就可以了，吵不到她的。”
　　上野北环顾客厅，电视机还在开着，里面的新闻也继续播放，这个客厅里本来就有声音，在这种环境下百江渚似乎也选择了真正地睡上一觉——她确实可以这么做，就像她这些日子和上野北睡在一起的时候那样，放弃魔力的加持，让自己像个真正的人类一般沉沉睡去。
　　也只有这样才能叫睡眠嘛，不然她和上野北躺在一起又有什么用呢？
　　上野北点点头，如果是这样的话，那他倒是不用担心会吵到百江渚了，这小笨蛋最开始几天睡得还比较浅，但后来跟他躺一起的时候，睡得那叫一个深啊。
　　丘比扭头看了上野北一眼，随即将脑袋凑了上去，轻轻嗅着上野北的发梢与脖颈，在男孩的身上萦绕着淡淡的香味，当然他现在的脖颈也能看出些许汗渍，不出意料的话，现在身上应该还是黏糊糊的。
　　“唔……挺香的嘛，身上有一点焰的味道哦~”
　　丘比的嗓音清脆而充满童真，像是人类孩童的声线。但这话说的，让上野北都有点不知道该怎么接才算完美了。
　　不过嘛……稍微厚颜无耻一点，应该就错不了。
　　“这不是理所当然的吗？都腻在一起那么久了，有点痕迹也是正常的……”
　　上野北伸手薅了几下丘比的脑袋，用力不大，轻柔而舒缓。
　　丘比微微眯眼，就像是一只被抚摸头顶亦或者是被轻挠下巴的猫咪，它身上洋溢着肉眼可见的“舒适”的情绪，也随着上野北的动作而发出细微的“咕噜咕噜”的声音。
　　但在享受的时候，丘比也是不忘闲聊。
　　“通宵的感觉怎么样？”
　　“就精神状态来说，如果不是魔力撑着的话，恐怕真会有点疲惫吧？”
　　上野北感受了一下当前的精神状态，对于通宵之后的副作用也是有了较深的了解。
　　“也可能是我之前没通宵过吧，所以真有些不适应……”
　　通宵的后遗症那确实是有的，不适应也是理所当然的。
　　上野北伸了一下懒腰，心中也是有所猜测，他在遇见这些魔法少女之前的生活那叫一个规律，但自打他第一次和晓美焰交换身体之后，他那规律的生活就一点一点滑落深渊了——先是晨跑的习惯受到威胁，而后是每日休闲锻炼的时间开始被压缩，而到了现在吗，他居然还通宵了……他上一次通宵还是他小时候自闭到睡不着觉那段时间吧？
　　真是有点小离谱哦！
　　“那你还这么晚，连小渚都自己睡觉了哦，真是个渣男呢~”
　　“喂，别说得我好像对小渚做了什么不好的事情一样啊，我和小渚那可叫一个清清白白，再怎么说我也不至于卑劣到对这么小的孩子下手吧？”
　　说他LSP他认，说他屑他也认，但唯独这件事情，他是不认的。
　　他反而是在和百江渚打太极，反正就是拉扯，硬拉扯——主动强势也好，以退为进也罢，这都是他和这小可爱周旋的方法，只要把握好节奏，他就能这样和这小可爱保持一个看似不合理但实则无比安全的距离。
　　简而言之，以他这屑人的功力，必不可能被区区一只小可爱给带进少管所。
　　上野北微微弯腰，帮百江渚拉好了身上的毛毯。
　　“况且，也不是我想闹到这么晚的，我是很想早睡早起的啊……”
　　一说起这件事情倒是有些心酸，他并不是所谓的沉迷美色无法自拔，相反强大自制力让他一直都很能克制，也不能说他不会拉着女孩玩上一宿，但只能说是在这个需要上学的时间段，他是比较理智的。
　　学生啊……还是有学生该做的事情的。
　　但他是被晓美焰抱住了。
　　就像是拥抱着什么随时会消失的东西一样，晓美焰紧紧抱着他，少女的力气很轻，但他就是没办法主动开口挣开。
　　也是渐渐领悟到了晓美焰那隐藏在内心的占有欲，她是如此诚恳而坚定地渴求着他，就像是鱼渴求着水，树渴求着阳光，她身上有一种不明显的气质，他能察觉出来，她对他这有些步入“病态”范围内的依赖与眷恋。
　　这是针对他的……其实从晓美焰“请求”他装上GPS定位器的那一刻开始，上野北就已经有所察觉了，但他不对女孩的心理抱有畏惧或者疏远，他只是温柔地抱住女孩，安慰她——他不会离开。
　　上野北微微垂眸，心中的思绪也是辗转变化。
　　其实他也明白，驱使女孩抱住他的……是那份淡淡的不安。
　　或许是因为他这些天总是陪着美树沙耶香和百江渚吧？
　　尽管他确实有关注晓美焰，但并没有很亲密的接触互动。
　　明明是接受了她，但接下来却总是和别的女孩待在一起……也就是晓美焰会这样忍着他了，但凡换一个脾气暴躁一点的魔法少女，他怕不是骨灰都得被人家给扬了。
　　所以，他确实亏欠着少女。
　　抱住少女的时候，少女在眷恋着那份温暖，而他同样从少女身上感受到了温度，他也是眷恋着怀中的少女。
　　“那还应该怪焰咯？”
　　“当然不行，谁都不准怪。”
　　怎么能说是晓美焰的错呢？
　　这件事情谁都没有错，通宵就通宵嘛，还得追究是谁的责任不成？
　　“是的哦，熬到了凌晨四点的时间管理大师~这也算是先见之明了吧？不愧是我呢，居然在那么早之前就料到了有一天你真能对上这个梗！”
　　上野北捏了下丘比的下巴，莞尔一笑。在昨晚他确实是到了凌晨四点多钟才休息，他在床上躺了差不多二十分钟没睡着，所以就给睡熟了的晓美焰盖好被子后独自走了下来。
　　一方面是看这时间天都快亮了，再睡也没啥作用，而另一方面啊，也是在思考，他这些天确实对不住晓美焰，仔细而深入地思考这件事情，他也就有些睡不着了。
　　最后啊，干脆就走走看看了。
　　“魔法少女还是能保证精神的哦~”
　　这也是吧，勉强算是一个补救措施。
　　上野北打开LINE看了一眼，现在这个时间点是真没人活跃，他再打开浏览器刷了几条新闻，依旧是感到无趣，他打开了游戏，但游戏才刚开一半，他就又给关掉退到了手机主界面。
　　感觉，现在也没什么可做的吧？
　　“那就安安静静看会电视吧？”
　　上野北先是点点头，而后又是想起什么一样摇了摇头，只见他看了一眼在沙发上睡着的百江渚，最后又是看向了玄关的方向。
　　“我还是先回一趟家吧，你也清楚啦，今天还是得上学啊，假期可还得等明天呢~”
　　在该上学的日子，他就必须把上学所需的准备通通做好，像是校服啊、便当啊……每日的日常枯燥而单调，但人总是这么过来的。
　　他不能因为有了小女友就对生活的别的方面不管不顾了吧？
　　倒不如说，在有了小女友后，他对生活的要求才更应该精致一些啊！
　　“这样说也是呢，真是忙碌的学生呢~”
　　丘比翘起了尾巴，上野北待会肯定是还要回来这边的，但美好的理想终究是和现实发生了交汇，如果要平衡二者的关系的话，那他最好就是趁着晓美焰睡着的这段时间把他该处理的事情处理一下，做好准备后再回来这边。
　　“学生可不忙哦，尤其是国中生，貌似有个说法，很多大人都想回到‘学生’这个身份呢。”
　　丘比笑了一声，点了下头。
　　“嗯，对了，你期待周末吗？”
　　“当然期待啦。”
　　明天就是周六了，等到周六周日的时候，他应该就能肆意放飞自我了。
　　毕竟啊，现在的见泷原可没有需要安慰的魔法少女了，五个魔法少女心态健康，他完全可以好好地欢度周末嘛！
　　然后，就该面对魔女之夜了。
　　下周二就是四月三十日，丘比说了魔女之夜会在那一天袭击见泷原，所以这也算是决战前的狂欢了。
　　这么一说，还真的是有种flag的感觉啊……他是不是该拔旗啊？
　　“在期待什么呢？期待沙耶香会约你出去，还是期待焰会约你出去呢？亦或者是麻美以及杏子……说不定小圆也有一些心里话想跟你说呢~”
　　上野北的表情顿时凝固住了，他认真地思考了一下丘比所说的话，发现这还真有可能。
　　“你这瓜娃子，招惹了这么多女孩后还想有一个休闲假期？做你的美梦去吧~”
　　真以为把她们安慰好了之后就什么都不用管了吗？
　　那才怪啊，她们可都是活生生的人，人只要活着就会思考就会行动，现在也有了初步的“决战前的紧迫感”，只要稍微动一下脑子思考就能想明白，少女们肯定想和上野北待上一段时间的，这或许也是少女的浪漫所在。
　　所以啊，上野北是跑不掉的。
　　乖乖跟这些女孩子玩上一个周末吧~
　　“总觉得和沙耶香或者焰在一起的时候，事情会变得相当有趣呢。”
　　大概是干柴烈火的情况吧？
　　这两个女孩可不会有多拘谨。
　　上野北揉了揉额角，也是无奈地笑了笑。
　　“哎，船到桥头自然吧，现在想那么多干嘛？”
　　况且他也不是真的吃亏，能和这些女孩们一起欢度周末，他上辈子怕不是拯救了银河系吧？
　　真的就是主角待遇。
　　当然，他还是不敢跟“女主角”坦白这些事情。
　　上野北提起邮差包，挥了下手，晓美焰卧室里的衣服随之飘起，迅速飞到了楼下，套到了他身上。
　　很好，干净而整齐——超棒的！
　　“动作可得快一点哦，要是焰醒了却发现你没在，那你还不得完蛋？”
　　这确实。
　　上野北拉开入户门，室外稍冷的夜风扑打在他脸上让他顿时清醒了不少，他嘴角勾起一抹浅浅的微笑，正想要踏出门，却听见了背后有动静。
　　上野北转过身，白发的小女孩扑进了他的怀里。
　　“不准丢下渚的说！”
　　明明是在睡觉，怎么忽然就这么敏锐了？
　　似乎是读懂了上野北的眼神，百江渚抬起头撅着嘴不满道：
　　“渚感觉大哥哥要离开渚了，所以就醒了，大哥哥果然是笨蛋的说！”
　　是靠“直觉”啊……啧，有点离谱。
　　“放心，这不是丢下你~”
　　上野北抱起百江渚，天有些凉，抱在一起倒也暖和。
　　“这就是想丢下渚……大哥哥去哪，渚就要去哪的说！”
　　嘶，是这样的标准啊……
　　也难怪，百江渚跟着上野北也不完全是为了偷看什么，更多的想法恐怕还是想和上野北待在一起。
　　上野北捏了捏女孩的鼻子，被她不满地挥手拍开。
　　“渚很认真的。”
　　“我知道了，以后我就是洗澡也会带着你的。”
　　“噫！大坏蛋！”
　　开个玩笑。

第495章 干净的梦
　　鹿目圆伸了个懒腰，随即看着自己卧室里那熟悉的天花板，不由得有些走神。
　　唔，犯迷糊了啊……
　　在刚刚起床的时候，总是会有迷糊的时间的，这又算是常态了吧？
　　粉发少女有些疲惫地低下头，又是沉默地看了自己的被子几秒，打了个呵欠，而后那双粉色的眸子才开始焕发出光亮，那份少女的活泼与元气总算是回归到她身上，她轻轻地呼出一口气，像是要将积蓄了一晚上的怠惰一次性通通扔掉。
　　说起来，昨晚好像是做了什么梦呢……
　　鹿目圆下床穿衣，她照着这个镜子，镜中的粉发少女穿着一件白衬衫，腰间穿着一条棕黄色的长裙。鹿目圆顿了顿，似乎是这个形象让她有所触动，于是她不由得开始思考，在那个模模糊糊的梦境中，她究竟是看到了什么。
　　首先，肯定是有上野北的。
　　有花，有草，有成片的绿荫，也有悠悠的白云。
　　然后，还有别人……
　　脑海中闪过的是一个有一个熟悉的面孔，其实就是她所熟知的魔法少女们，她忽然意识到，原来她梦见的是“大家”。
　　是啊，所有人都团团圆圆的围在一起，有说有笑。
　　然后她貌似……是和上野北……亲了一下？
　　当着所有人的面。
　　那样也太大胆了吧？
　　大家这个年龄应该都是很纯洁的，就她跑得快的话……貌似还有点小意外？
　　鹿目圆不由得这样想到，这其实不是她的作风，她当然是喜欢上野北的啦，但鹿目圆的性格其实是偏向保守的，一想到要在所有人面前秀恩爱，她果然还是会有点害羞啊。
　　她更喜欢二人世界，在二人世界的时候，她可能会放得开一些。
　　但不管怎么说，这绝对是一个好兆头吧？
　　想到了这个模糊的梦境，内里有她和上野北的幸福生活，也有其他魔法少女的祝福，在这个即将有一场“决战”的时刻，她能做这样一个梦，无疑是很能振奋心情的。
　　就是说……咳咳，如果明天还能做梦的话，请务必帮她把今天的梦给延伸下去，务必拜托美梦之神了！
　　不过，所谓的“美梦之神”是什么来着……算了，这也不重要，反正她的心意已经到了。
　　拉开窗帘，让温暖的晨光进入室内，鹿目圆欣赏着尘埃在光束中起舞，尽管她也知道这些尘埃不是多么干净，但当这些细小的颗粒在阳光中腾飞舞动时，那份唯美是不可否认的。
　　只不过，她还有事要做就是了。
　　“周五了啊，又有体育课呢。”
　　今天是周五，这个星期最后需要上课的一天……
　　鹿目圆仰起头来，面露微笑。身为一个国中生她当然是喜欢体育课了，在体育课完全有充足的偷懒时间，她甚至能找个地方坐下，然后就靠着一人一瓶饮料，坐着和美树沙耶香、晓美焰两人聊上一整节体育课。
　　这就是所谓的“友情”啊！
　　鹿目圆摩拳擦掌，一路走过去，她这是打算完成“每日任务”呢！
　　所谓的每日任务是什么？
　　当然是在她妈妈熟睡的时候拉开窗帘，然后再狠狠地掀开被窝啦！这母慈女孝、哄堂大孝的一幕不知道早已上演过多少次了，鹿目圆知道，对于她这个很有时间观念的女强人妈妈来说，这绝对是一件残酷而又无法反驳的事情。
　　也是她少数能在妈妈这里占到上风的事情哦，所以她才会对这件事情这么上心。
　　至于她为什么这么孝敬她妈妈……
　　大概是因为，她妈妈对她的态度也是非常“疼爱”吧？
　　母慈女孝并不是假的。
　　鹿目圆可还清楚记着呢，她妈妈可没少给上野北支招，尤其是某些时候甚至是亲自指导该怎么压制她这个亲生女儿，更过分的是最近她和上野北聊天时爆出来的那些情报……
　　真的是笨蛋啊！哪有这么坑女儿的！
　　完完全全胳膊肘往外拐啊。
　　有时候真该怀疑一下，究竟她是亲生的，还是上野北才是亲生的。
　　真是过分……就算明知道妈妈是在和上野北说正事，而且也知道妈妈说的都对，但就是会有种欲哭无泪的感觉啊。
　　明明在工作上就那么精明，但为什么就不能多考虑女儿的心情嘛呢？
　　也不想想，上野北从小时候就一直是以优秀的姿态压着她的，而妈妈又这么疼爱他……要不是她的心态非常健康也看得开，恐怕还真得黯然垂泪不可。
　　总之，在互相关爱了一波之后，鹿目圆才是下了一楼。
　　今天起得也是比较早了，所以她才能这么闲适地坐在餐桌前，一边轻咬三明治，一边看着电视机上播放的新闻。
　　【现在播放台风相关消息。】
　　“诶，有台风了吗？”
　　鹿目圆挑起眉毛，粉色眸子好奇的盯着电视机上的台风信息，心中也是觉得很凑巧。
　　是啊，算上今天，第五天就该面对魔女之夜了，但现在却正巧有一个台风将要来到这个国家……根据预测，这个台风还是朝着见泷原这边过来的？
　　鹿目圆扁了扁嘴，可爱的脸蛋上浮现出些许忧虑。
　　这段时间是不是有点多灾多难啊？
　　先是“能够具现化出实体”的魔女之夜，然后又是一个会在近期登陆见泷原的超级台风……见泷原这座城市未免也太倒霉了一点吧？
　　丘比是提过一嘴魔女之夜会伴随有“超级飓风”，但很明显，女孩没把这两件事情联系上，毕竟魔女之夜在几天后，而台风却已经形成。
　　她现在的看法还是类似于看待正常魔女吧——魔女之夜可能是突然出现之类。
　　“台风的话……小圆的学校说不定会放假哦。”
　　“啊，真的吗？”
　　一提到放假，鹿目圆月费;."群,?.,?8!,,;'5'?."76".,'6３";!?;44,':"'2的眼睛顿时就亮了起来，但少女转念一想，又是想到了她之前所学习到的台风的危害。
　　“不过……台风其实是挺危险的吧？而且还是这种规模巨大的台风，说不定会给见泷原带来很大的灾害，如果可以的话，还是让台风远远避开的。”
　　“这个想法倒是不错，但台风这种东西……也不是人能够决定得了的。”
　　鹿目知久微微一笑，他擦拭着手上的玻璃杯，又是将其放好。
　　“就目前来看，我们还是得做好准备吧，毕竟都那么认真地通报了，也不能抱着侥幸心理……”
　　成熟可靠的老父亲转过头，又是看了一眼玄关口的方向。
　　“对了，到时候说不定还能喊阿北回来住上一天呢。”
　　鹿目圆呆了一下，随即抓紧吃三明治。
　　“还能这样做吗？”
　　“是啊，毕竟是台风天嘛，独自在家不如过来这边有个照应，不是吗？”
　　说起来……好像也是？
　　鹿目圆拿起热牛奶，小小地饮了一口。
　　这倒是一件值得期待的事情。
　　*
　　当晓美焰从睡梦中渐渐醒来时，时间已经将近7：40了。
　　绛紫色的眸子中还残留着些许困倦，她侧身躺着，出长长的睫毛轻轻眨动，眼前的视野也开始逐渐清晰，男孩的手掌也进入她的眼睛里。
　　上野北坐在床头，他身上已经是换好了一身校服，整齐而干净的模样与身上仅套着一件白色衬衫的少女形成较为鲜明的对比。
　　晓美焰双眸朦胧的望着他，伸手搭住了男孩撑在被褥上的手掌。
　　女孩的手指轻轻游动着，像是在摆弄着什么稀奇的玩具，她的手指划过了男孩手掌的轮廓，最终是探入男孩手掌下方，紧紧握了上去。
　　力道很轻，但透露出来的意志却是如此强烈，不难感受到晓美焰对他的爱意，也不难感受到晓美焰那不愿意放手的偏执。
　　“嗯？醒了啊。”
　　上野北回过头，黑色的眼瞳倒映出躺在床上的少女。她握着上野北的手，却是缓缓翻了个身，被褥从女孩身上滑落，没有扣上的衬衣也因翻身而稍微敞开，显露出上身那微小含蓄的起伏，但腰际那纤细柔美的线条却是被衬衫所遮掩。
　　上野北微微抿嘴，从他的视角出发那是一个一览无余。
　　女孩的肌肤像牛奶一般又白又嫩，迷糊的小脸正对着天花板，俏丽脸蛋上暂时是没有太过明显的情绪起伏。
　　直到女孩轻轻挪了下双腿，雪白的大腿抵在一起，白花花晃得上野北有些心潮澎湃。
　　“该注意一点形象。”
　　上野北挪开视线，现在什么事情都做过了，倒也没必要在这时候紧紧盯着人家看。
　　他仰起头来，女孩躺在床上，而牵着她手的男孩则是背对着她，一脸笑意。上野北忽然又是觉得现在的画面倒也让人挺有感觉的，至少他是将这一幕记在心中，以后都不会忘了。
　　“但是，这里不是只有北吗？”
　　这里确实只有他。
　　“是啊，因为只有我，所以怎么样都行吗？”
　　“嗯……”
　　女孩点了点头，脸蛋上浮现出一抹玫瑰般的娇红。
　　丘比和百江渚都在楼下，也没别人会看见现在的晓美焰。
　　“这回答太作弊了，倒是委婉一点嘛……”
　　真是的啊，晓美焰要是再这样展现少女这份青涩的美好的话，那待会大家就不用上学了。
　　上野北无奈地抬起手，手指刮了刮女孩的脸颊，望着那吹弹可破的肌肤微微下陷，他心中倒是升起了一抹类似于恶作剧的愉悦。
　　“待会还要去学校呢，别太懒啊。”
　　上野北接着说道：
　　“我早饭已经准备好了，便当也安排齐全了，然后是校服的话也在那边，待会要去浴室里洗澡的时候记得带上，出来的时候直接换上校服就行了。”
　　中间相隔将近三小时，上野北确实是做了不少事情，甚至是做完后他还有时间坐在这里等晓美焰醒来，陪女孩在这说笑闲聊。
　　上野北缓缓拉起晓美焰，女孩顺着他的动作慢慢起身。
　　“去吧，先去洗个澡。”
　　昨晚晓美焰应该也是没睡好的，凌晨四点多钟才开始躺下，真正睡着的时候已经是五点钟左右了，一晚上总共就休息了那么一点时间，最后还是得靠魔力来撑着。
　　上野北陪着晓美焰走出卧室，但与女孩的目的地不同，他是要去楼下。
　　【现在播放台风相关消息。】
　　当上野北朝百江渚身边坐下的时候，电视机上正在播放着与台风相关的新闻。
　　“嗯？台风啊……”
　　上野北注视着电视机屏幕，放出的图片呈现出极为宏伟壮观的一幕，大气被搅动，一个巨大的漩涡在地球表面成型，它波及的范围庞大到难以想象，几乎大半个球面都被它所占据。
　　【在南方海面上生成的超强台风已吸收多个其他台风。】
　　【威力增强的同时向北移动。】
　　【气象局正在提高预警水平。】
　　上野北的眼角狠狠地抖了抖。
　　“这东西的规模……确定没问题？”
　　看着这么一团庞然大物朝着见泷原的方向砸来，上野北还真的是不知道该作何反应。
　　其实，这就是所谓的“天灾”了吧？
　　“舞台设备魔女……魔女之夜。”
　　他其实是知道的，这恐怖的超级台风，究竟意味着什么。
　　“光是出场特效就这么吓人吗？真的就是个经费战士啊……”
　　他倒是还有心情调侃调侃这个未曾真正见过面的敌人。
　　“这是人家外泄的魔力显现哦，也就是‘被动’一样的东西吧？”
　　光是具现化时的魔力就能引发风暴，牵动整片区域的气象变动，而这还只是魔女之夜“经过”所造成的影响。
　　“打击人就免了，我可是看开了的。”
　　生死看淡啦，不拼一拼也就是一个死字。
　　百江渚有些担忧地抬起头来，看向上野北，而上野北则是将手搭在女孩的头顶，静静安慰着女孩。
　　到时候，百江渚也是不能过去的。
　　百江渚的魔力其实是由他提供的，她战斗亦或者是重生都需要耗费他的魔力，到那时他可能会让百江渚远离战场，然后尽可能节省下他能动用的魔力吧？
　　好消息是百江渚很聪慧，你跟她讲道理她是会听的。
　　“要跟小圆她们说明吗？这个台风的事情……”
　　“到时候集中说一说吧。”
　　之前貌似随意提过一嘴魔女之夜的到来会引发风暴，但除了巴麻美之外，估计也没人会把台风和魔女之夜联系在一起，见泷原的几位魔法少女对魔女之夜的强大还是缺少一个具体的概念。
　　毕竟，她们不像他一样在梦里被魔女之夜干碎了一次。
　　那样的惨败可太丢人了。
　　上野北轻轻抱起百江渚，享受着片刻的安静。

第496章 越来越熟练了
　　抓住他。
　　然后，不放手。
　　晓美焰抬起眼眸，凝视着前方的镜子，镜面上浮着一层薄薄的水雾，镜中的少女也因此而有些模糊。
　　心中冒出了这样的想法。
　　她确确实实是这么做了……就像她今天早上依旧想拉住上野北的手一样。
　　她已经抓住他了啊，然后也不会再放手了。
　　“小圆、沙耶香……”
　　心中闪过的是一些熟悉的人，被温水打湿的长发顺着背脊柔顺地披在身后，不知何时起，她也已经不排斥美树沙耶香的存在了。
　　或许……是在她主动替她解围的时候吧？
　　亦或者，是在更早……在美树沙耶香忍着尴尬硬着头皮跟她主动接触的时候？
　　沙耶香，真的是一个让人讨厌不起来的女孩。
　　然后啊，又是麻美学姐……
　　晓美焰迟疑了一会，接着白皙的手掌轻轻按在镜子上，被水流浸湿的手掌是怎么样都擦不干镜子的，硬是将手掌盖在镜子上面也只会让镜子越来越模糊。
　　她念头一动，魔力从指尖溢出，随即镜面就被干燥所占领。而此刻，她那被温水淋湿的娇艳模样也终于是呈现在镜子里。
　　再一次见到自己这赤裸的模样，昨晚她就是这样被上野北抱着。
　　女孩轻咬下唇。
　　她不会责怪上野北。
　　上野北想做的事情……她都能支持。
　　*
　　背后传来脚步声。
　　上野北将怀中的布偶捞了起来，随即就是转头望向身后。
　　“焰——”
　　除了晓美焰，又能是谁呢？
　　从浴室里出来的少女穿着一身米黄色的制式校服，黑白格子短裙下是匀称秀美的玉腿，由于是刚从浴室里出来，所以也不可能套上什么黑丝。
　　上野北眼睛一亮，晓美焰这个形象倒是少见，毕竟女孩总是习惯穿着过膝袜或者长袜。
　　都挺好看的，就是不穿过膝袜更加考验腿型而已……这也无所谓啦，他对他的焰老婆还是有信心的。
　　“今天起得有点晚了，总觉得要迟到了……”
　　晓美焰坐了下来，也是拿起餐桌上的早餐开始用餐，小腹空空的感觉并不好受，在没有用魔力刻意驱逐的情况下，她很是清晰地享受到了“饿肚子”的感觉。
　　昨晚玩得太凶了，大半夜了都没休息，就算是悄悄用了魔力来恢复体力，但在早上醒来的时候，依旧是会感觉肚子里什么都没有，空到令人不适。
　　毕竟是耗费了那么多体力啊。
　　“迟到应该不会，焰也可以不用吃得那么着急。”
　　再怎么说，也不会迟到吧？
　　但是，和美树沙耶香她们约定的时间，是会迟到的。
　　晓美焰拿着手机，想了想，又是朝着三人的“二年级魔法少女小组”发了一条短信。
　　【抱歉，我睡过头了，今天大家都先走吧，我待会自己过去。】
　　总觉得，在应对这种事情上，她有种越发熟练的既视感。
　　不是错觉，而是事实……人总是会进步的，但她这个进步的方向貌似是有些偏了。
　　【嗯？睡过头了？焰居然会犯这种错误啊……难道昨晚是很晚睡觉吗？】
　　不多时，鹿目圆的问候就直接发送了过来，刚刚吃下半个吐司面包的少女看了一眼正在播放气象预报，而后又是低头将视线重新放到了手机屏幕上。
　　【嗯，昨晚我不小心就熬夜了，比较晚睡。】
　　那种情况也就跟通宵差不多了，都直接熬到凌晨四点去了。
　　【熬夜！？】
　　在原定的集合小道上，鹿目圆和美树沙耶香对视一眼，前者一脸思考，而后者则是有些不忍直视般悄悄挪开视线。
　　鹿目圆还在替晓美焰担心，但可以说是“推波助澜”的美树沙耶香又怎么可能不知道昨晚发生了什么，拜托，她今天早上才刚动用小女友的特权让上野北坦白从宽，对那边的情况了解也是超级深刻的。
　　啊，这个“熬夜”就很有意思，晓美焰到底是为什么而熬夜，又熬了多久……这些事情晓美焰都是模糊带过的，而美树沙耶香也知道鹿目圆不会刨根问底，毕竟鹿目圆的注意力应该全都被“熬夜”给吸引了过去才对……
　　但是啊——
　　美树沙耶香站在一旁，眸光不自觉落在鹿目圆头顶。
　　好吧好吧！她也是在网上冲浪冲了不知道多久的老网民了，当然是知道一些梗的……就比如现在鹿目圆的头顶已经不是能用“绿帽子”来概括的了，她头上那规模，真的就是一片青青草原。
　　这个剧情啊……就这么说吧，把彼此的性别换一下，假设上野北是女性，而她们这几个人是男性，那这剧情顿时就放飞自我了。
　　简单说，放在警匪片里就是大哥的女人被几个小弟给轮流享用了，放在本子里就是一无所知的苦主被自己的好兄弟们轮流牛头人……反正无论是哪种剧情，鹿目圆所对应的角色都肯定是惨的不忍直视的那种。
　　所以，偶尔遇上一些触动真心的操作时，美树沙耶香还真觉得有些心虚。
　　美树沙耶香眸光游离，但在几秒之后又是将视线投向了鹿目圆，鹿目圆已经是慢慢地将她要打的字给输了进去，正是点击发送。
　　【焰，熬夜是不行的哦！】
　　鹿目圆在这种时候总是显得很有气势，或许是和她的性格有关，明明不是她自己的事情，但当事情关系到人们的生命与健康时，她依旧是无法选择忽视。
　　【无论是学习还是玩闹，都是不可以弄得太晚的……一定要注意身体啊！】
　　注意身体……
　　美树沙耶香就站在鹿目圆身边，她的嘴角是狠狠地抽搐了一下，心中还是觉得鹿目圆有时候说的话总是那么出人意料。
　　别说这种会让人忍不住感到愧疚的话啊……笨蛋小圆。
　　【唔，那个，我还是有睡一小会的。】
　　【只睡一小会是不行的，到时候上课了就会觉得困……总之，那是相当不好的经历，焰最好是不要有哦！】
　　晓美焰下意识回头望了上野北一眼，看上去是想听听他的意见。但这时候上野也只是面露疑惑，鹿目圆在她们三人群里发言，他可不在那个群里，又怎么会知道鹿目圆和晓美焰之间的对话？
　　女孩看出了他的不解，将聊天内容亮给他看。
　　上野北得以了解这两人的聊天内容，只见他无奈却又颇为赞同地点点头，单手托腮发表意见：
　　“嗯，熬夜通宵确实不好哦。”
　　这含有丰富的一句话让晓美焰顿时脸颊有些发烫，毕竟昨晚就是她拉着上野北不放才导致的熬夜，虽然知道上野北这不是在怪她，但这里面肯定是有调侃的意思的吧？
　　【嗯！我会留意的！】
　　上野北手指轻轻敲着桌面，手指与玻璃桌面触碰时会发出相当清脆的声响，他望着晓美焰，不禁哑然失笑。
　　‘看起来，这并不是错觉呢。’
　　沉默了有一会的丘比在此刻忽然发声，上野北的注意力顿时被它所吸引，朝着它所站的地方望去。
　　‘焰这是越来越不在意在你面前提起小圆了，是吧？’
　　‘貌似是的。’
　　从一开始的主动避让鹿目圆，到后来的提起鹿目圆时会感到愧疚不忍，再到现在能在他面前光明正大地展现关于鹿目圆的事情……其中的变化还是相当明显的。
　　内心的愧疚已经不会变化了，但背德的行径却是越发熟练。
　　但这又有什么问题吗？
　　她仅仅只是一个“人”而已。
　　*
　　如果说鹿目圆的眼神是担忧与好奇的话，那美树沙耶香的眼神就是无奈与安慰。
　　体育课上，三位少女依旧是坐在一起，这一次美树沙耶香可没借着买饮料的理由偷跑去和上野北聊天了，毕竟上野北那家伙，现在还在篮球场里呆着呢。
　　坐在这里是看不到的，为了乘凉她们可是躲到了教学楼底下。但看不到就看不到吧，虽然离上野北有些远，但地球依旧转动，她们也照常生活。
　　晓美焰双手枕在膝盖上，紫色的眼瞳看向了美树沙耶香，她心中忽然升起了一个念头——她需要去感谢沙耶香吗？
　　感谢她啊……
　　脑海中闪过的画面是美树沙耶香近段时间所做的努力，她很认真在协调这个团队的关系。
　　然后，又是想起了昨天早上美树沙耶香跟她的对话。
　　其实不用吧？
　　美树沙耶香并不需要她的感谢，她发自内心地去做她认为正确的事情，也愿意在必要的时候拉她一把，但她最想看到的应该是两人保持这种无言的默契，要是她就这么直白走上去跟美树沙耶香道谢，那指不定事情会发展成什么尴尬的情况呢。
　　毕竟，这件事情彼此有默契也就算了，要是放在明面上……还真指望她和美树沙耶香能友好交流彼此的隐私生活吗？
　　这不太现实。
　　所以啊——
　　“对了对了，焰明天要跟我们一起出去吗？月,!,费;!?!?群85?:,,!７'";:"66::!!!34'.".,42”
　　“明天吗？”
　　晓美焰双腿并拢，视线投向了鹿目圆。
　　“是啊，都说魔女之夜要到了，那在战前的这段时间里，不应该犒劳犒劳自己吗？我们就出去走一走吧？”
　　晓美焰微微一愣，说实话，她是更想借着这次周末的机会去找上野北来着。
　　“真的要吗？”
　　晓美焰不自觉看向了美树沙耶香，美树沙耶香算是比较能拿主意的了，能听听她的意见那自然是再好不过。
　　“既然是小圆的邀请，那就一起出去一趟吧。”
　　美树沙耶香朝晓美焰眨了下眼，弯起的嘴角显露出少女此刻不错的心情。
　　“也不用太计较啦，怎么样都行的，只不过，这一次小圆要想好哦，我们要去哪里之类的，可别带着我们没有目的到处乱逛，最近天气又是那么热，瞎走的话是会热死人的哦～”
　　“我想好了的，就去神社吧！去神社祈福貌似很棒哦！”
　　鹿目圆轻轻拍开美树沙耶香伸到她面前的手，随即便是一脸微笑地看向晓美焰，后者看起来还正在犹豫。
　　“神社吗？祈福啊……你是指望靠神明大人来击败魔女之夜吗？”
　　美树沙耶香调侃道。
　　“连魔法少女都存在了，说不定会有神明大人呢，况且……”
　　后面的话鹿目圆就没再继续说下去了。
　　去神社里参拜也不一定是为了魔女之夜吧？就不能祈愿一些私人的事情吗？
　　就比如……姻缘啊之类的。
　　“算了，也不逗你了，但这个你确定要跟我们一起去？”
　　美树沙耶香可是早就问出来了，鹿目圆周日要去找上野北。其实在美树沙耶香看来，神社就是一个不错的去处，但鹿目圆将神社的行程让给了她们这些朋友，那她和上野北打算去哪？总不能是再去神社一趟吧？
　　不得不说，小情侣去神社参拜……其实还挺有气氛的。
　　“当然啦，这也不是什么大不了的事情嘛，反正大家都会有想要祈愿的事情吧？既然如此，那就不如一起说给神明大人听吧？”
　　不是，可能其他几个人的祈愿会让你很受伤。
　　美树沙耶香揉了揉额角，心中的吐槽倒是没说出来，她可是真的没有恶意，这吐槽也只是下意识从脑海中闪过罢了。
　　而后，美树沙耶香主动看向了晓美焰：
　　“这样也行吧，但焰是怎么想的？昨晚焰也没在场，这次要是一起过去的话，也能拍下一些集体照片吧？”
　　既然美树沙耶香这么说了，那晓美焰自然也是点点头。
　　“是要大家都一起过去吗？”
　　“大家……嘶，应该是我们五个魔法少女吧？上野多半是不行的吧？要是把他拉女孩子堆里，那很容易会引发话题终结的。”
　　主要是女性太多了，而男性只有他一个。
　　所以，就只能让他“闲置”一段时间了。
　　说是闲置，其实这种自由活动的时间他也是求之不得吧？
　　“不过，貌似过段时间要来一个大台风了，不抓紧时间去玩一会的话，说不定台风过后就见不到了～”
　　“不至于那么可怕啦，有所防备的话，台风带来的损失应该不会很严重……”
　　鹿目圆摩挲着下巴，其实她也不是很懂这其中的分析。
　　只能说是应该。

第497章 这里都是我的人
　　“有个大新闻？”
　　女孩们聚集在一起，而上野北正淡定的坐在教室内，但他也并不是不加入讨论，那只黑色的猫咪正在巴麻美的大腿上，前肢随着巴麻美的抓握而抬起，看起来倒像是被巴麻美摆弄的玩具。
　　黑猫的姿态，是上野北想到的折中的方法。
　　虽然他和魔法少女们的关系都很不错，但在魔法少女们聚集起来交谈的时候，他一个男生还是不太适合直接介入的，一来是性别的不同终究是有对影响，二来……他一出现，整场对话的方向可能都得变一变。
　　别的不说，他和这些魔法少女都是什么关系啊……到时候可能真就得上演什么叫做“修罗场”——晓美焰肯定是热情，而巴麻美估计也是宠溺，鹿目圆害羞的盯着他，佐仓杏子一脸嘲笑，而美树沙耶香则是装作无事发生。
　　可怕吗？
　　真的很可怕，这很容易露馅。
　　可能鹿目圆一个歪头，顿时就明白了他和其他女孩之间的关系，然后就是人民大众喜闻乐见，但他本人万分抗拒的情节了。
　　所以，他的本体不适合出现在这种场合，他只适合和一两个女孩子同行，和四五个女孩坐在一起……搁这玩啥呢？
　　有也估计是少数的“庆功宴”之类的时候吧？亦或者是别的诸如看望、生日之类的重要时刻，那时候出现就不会有问题。
　　而平日里……他现在是借着魔力的优势开发了新的姿势，黑猫的形象就相当不错，他第三人称视角操控着黑猫入场，这种外貌其实就是在给他打掩护了。尽管女孩们知道这就是他，但还是会不由自主地将他视为“吉祥物”之类的角色，这样的角色定位就跟丘比差不多。
　　这就是所谓的折中了。
　　“是啊，大新闻哦~”
　　既然是装小猫，那语气也随意了许多，更何况现在也不是他本体开口，他本体可正在淡定吃便当呢，小猫猫开口出声，跟他上野北有什么关系？
　　“大家早上都有留意到天气预报吧？”
　　美树沙耶香眼角抽搐的看着上野北，这只黑猫就能代表上野北，此刻他正巴麻美抓在怀里把玩，而她们这几个也是头一次见到巴麻美这么有玩心的一面……
　　个鬼啊！
　　鹿目圆可能还没意识到事情的严重性，但美树沙耶香……反正她就这么看着巴麻美，学姐的动作很是轻柔，就像是给宠物顺毛一样轻轻抚摸着黑猫的头顶。
　　真的就是已经沦陷了，是吗！
　　真是不得了啊。
　　美树沙耶香手指轻轻叩击着屁股底下的长椅，她正和鹿目圆靠在一起，时不时坑一下鹿目圆的便当——有一说一，鹿目圆爸爸的厨艺是真的不错，美树沙耶香偶尔也和鹿目圆互相换一点配菜吃。
　　“你是说那个台风？”
　　美树沙耶香单手托腮，而一旁的晓美焰则是安安静静，少女们在早餐时间都有看电视的习惯——只要不是快迟到了。
　　所以，她们都已经知道了有台风将要袭击见泷原的事情。
　　“听说是个超级大的台风呢，我们这小地方受得了么？”
　　“那是魔女之夜。”
　　“嗯？”
　　巴麻美抚摸着黑猫的动作一顿，而这可爱的黑猫也是扭头朝她眨了下眼，随即轻盈地跳了起来，先是落到地面，然后又是跳到了鹿目圆的大腿上。
　　鹿目圆有些手足无措地按住黑猫的脑袋，而上野北也没抵抗，他操控着黑猫抬起头来，凝视着面露错愕的美树沙耶香。
　　“已经能确定了，那个台风就是魔女之夜在移动时形成的风暴，那可真的是个了不得的敌人呢。”
　　黑猫尾巴轻轻晃动着，而一阵清凉的风拂过，少女们那骤然焦躁的心也渐渐平静了下来。
　　上野北看向了佐仓杏子，今天也算是比较特殊，由于要集中说一下这件事情，所以他就把佐仓杏子给叫过来了，虽然学校的保护是不错，但﻿,.全:网"小:说,?资.'源;.共;?享，每月更新!"1::50.0+."本"，.?小说;每!天.:更新: :"
渝寒月费.!群-8;!57.663!442:!
'资源来源于网络，;"仅作!学;.习交'流?使:'用，?小.说版!权归'原;'作..者所!?有，文?!本.仅供!个::人学,,习"和试'讀请!'在.;下"載后?2?4':小!!时内删;除?"，,想.:看'请去支持订:!阅:;正版;小說，"拒;?绝:?盜版,！:本群提供某!鹿"刺猬,;猫:提'.取 "欢迎加;入想拦住一个魔法少女还是不大容易的。
　　佐仓杏子一个小跳都能跳过围墙，至于那些摄像头，她也是老熟悉了，虽然是麻烦了一点，但在丘比的领路下，她还是顺利潜入了这所学校。
　　“台风啊……”
　　佐仓杏子抬起眼，却忽然发现那只黑猫正朝着她这边直接扑过来，她不由得抬起手来架住这黑色小猫的两肋，然后举着它在空中摇晃了几下。
　　“别突然吓人啊，你这家伙。”
　　黑猫弯起爪子，魔力在猫爪上拟化出一只竖起大拇指的手，上野北操控着黑猫发出“嘿嘿”的笑声。
　　“有被吓到吗？是被魔女之夜呢，还是被我呢？”
　　“嘁，你说呢，突然跳到别人面前你这就是想吓人是吧？”
　　佐仓杏子颇为不屑地冷哼一声，接着说道：
　　“魔女之夜的话……现在连敌人都没看到，就已经开始害怕了吗？这可不是我的作风，就算是强大到不可战胜的敌人也必须亲眼见证一下吧？”
　　想逃的话，那就到时候再逃吧？
　　“况且，丘比不是说过了吗？它都相信我们能赢啊！”
　　这句话是鹿目圆说的。
　　众人朝鹿目圆看去，粉发的女孩露出了坚定的表情，她的态度啊，其实就是其他人的态度。
　　“是啊，谁说一定会输呢？”
　　上野北微微垂眸，那双宝蓝色的猫眼凝视着地面，但他又是很快就抬起头来，朝着佐仓杏子俏皮地眨了下眼。
　　‘杏子，晚上要过来玩吗？’
　　‘嗯？’
　　心灵感应的对话不会被其他人听见，而佐仓杏子也是在瞬间抬起头来，那双眸子顿时就犀利了不少。
　　‘你这家伙……想干嘛？’
　　小巧可爱的虎牙露了出来，明明是想表达一种“威胁”的感觉，但看上去却是有了几分娇憨的模样。
　　‘你猜？’
　　‘你猜我猜不猜？’
　　佐仓杏子微微眯眼，随即举起猫咪，看上去是想直接把它扔出去。
　　然后，她就对上了美树沙耶香那疑惑的表情。
　　嘶，这家伙……其实就是知道她不会这么做的，对吧？
　　‘我拉你打一会游戏，怎么样？’
　　‘哈？就你这个臭弟弟？’
　　佐仓杏子把黑猫放在了腿上，眸光倒是望得有些远了，她信个鬼。
　　‘你有那个胆子吗？’
　　‘有的~’
　　啧，有色心也有色胆是吧？
　　佐仓杏子狠狠地揉了揉这小猫的脑袋，如果这猫不是假的，恐怕早就得从她手上溜走了。
　　那么，她晚上会不会过去呢？
　　黑色的小猫打着呼噜，小爪子搭在少女的大腿上，轻轻揉了揉，白皙的大腿嫩肉顿时浮现出些许绯红。
　　‘哼，你也不怕我现在直接举报你是吧？’
　　轻轻地拍了拍这小猫的大腿，反正它也能代表上野北，这样做也算是间接拍上野北屁股，勉勉强强算是羞辱的一种吧？
　　虽然那臭弟弟和这黑猫不共享感官就是了。
　　‘嗯？你打算向谁举报？’
　　佐仓杏子看了一眼美树沙耶香，又是看了一眼巴麻美，目光定格在晓美焰身上。
　　‘唔……放弃吧，小杏子，这里的都是我的人哦~’
　　这就承认了吗？
　　果然，麻美她最终也没能逃掉啊……
　　佐仓杏子捞起黑色小猫，在它那不解的注视中，将它递给了鹿目圆。
　　最终，她的目光落在了鹿目圆身上。
　　“诶？”
　　鹿目圆发出了疑惑的声音。
　　“没什么，大腿被压得有点发麻了……还是还给你好了。”
　　这话也是在默认上野北是属于鹿目圆的吧？
　　鹿目圆呆了一下，随即低头看了一眼躺在她大腿上的黑猫——这小家伙留意到了鹿目圆的视线，当即就是转了个身，将自己的肚皮露了出来，顺道卖萌似的“喵~~”了一声。
　　鹿目圆还没什么反应，倒是一旁的晓美焰大受触动，而美树沙耶香也是嘴角抽搐，望着这恶意卖萌的黑猫也不知道该说什么。
　　呸！恶心！恶心呐！
　　好吧，随便他卖萌，反正他知道怎么降低鹿目圆的警惕心。
　　佐仓杏子单手托腮，又是认真的看了一眼开始逗弄起黑猫的鹿目圆，粉发少女此刻嘴角弯起，看上去正是满心欢喜的时候，她是真的很喜欢这种可爱的小动物，更何况上野北操控的黑猫还能通人性，懂得配合人。
　　直接就是吃得死死的。
　　而佐仓杏子嘴角也是抬起一抹弧度，她和上野北的心灵感应还没断开呢。
　　‘那我告诉小圆呢？’
　　‘杏子姐姐务必饶命~’
　　真是没有节操的人啊。
　　明明那么强大，却总是嬉皮笑脸。
　　明明掌握着晓美焰的魔法，明明可以为所欲为，却总是顾虑他人的感受。
　　明明就是一个臭海王，却还敢在海王身份暴露了的情况下继续撩人……贼心不死是吧？
　　但他又确实很讲道理。
　　毫不夸张地说，现在的上野北一个人就能把她们五个人给挑了，单对单她们更是不可能和他同台竞技，但就是这么一个绝对的强者，却总能和她们待在一起嬉皮笑脸地玩闹，一点包袱都没有是么？
　　她微微垂眸，手指轻轻叩动脸颊。
　　‘你让我去我就去，那我岂不是很没面子？’
　　‘那我们换个说法……愿者上钩？’
　　‘哈？’
　　真是的，演都不演了吗？
　　‘你这家伙啊……’
　　佐仓杏子颇为无奈地扶住额头。
　　‘放学后，先跟我打一次。’
　　*
　　打一次，那么目的是什么呢？
　　佐仓杏子咬着鲷鱼烧，这小吃可就是她喜爱的了。
　　她踢着步走着，心中思绪百般回旋。
　　黄灿灿的阳光洒落，远远望去天边的云霞仿佛正在燃烧，远方的台风正在逼近，但在暴风雨来临之前，见泷原依旧是那个平静而美丽的见泷原。
　　是啊，她约了上野北出来打一架，但目的是什么？
　　少女内心琢磨着，或许是真想弄清楚她是怎么想的。
　　……想赢？
　　呃，这个笑话不好笑。
　　其实吧，佐仓杏子对自己的战力还是很有自信的，丘比也亲口认证过她的战力，她和那些新人啊、菜鸡啊是真的不同，尽管她由于心灵的伤痛而失去了自己的魔法，但就算不靠魔法，她也是立于魔法少女金字塔上层的魔法少女。
　　见泷原里能被她视为战力的只有三个，一个是上野北，一个是巴麻美，一个是晓美焰。
　　嗯，就稍微不顾及友情，说得难听点吧——其他两个魔法少女都是菜鸟。
　　美树沙耶香和鹿目圆的弱点很明显，两人的资质都算勉强过关，但经验上和观念上是真的菜，也就欺负欺负一些普通或者稍弱的魔女，遇上强一点的魔女……恐怕她们立刻就得陷入苦战。
　　而晓美焰……讲真，晓美焰是对智慧生物特攻的类型。佐仓杏子并不怕她的魔力，就算晓美焰的魔力凌驾于她之上，但她依旧有自信通过丰富的作战经验干碎晓美焰，真正让她重视的其实是晓美焰的魔法，如果不是这个魔法太过离谱，晓美焰估计也得被她扫进鹿目圆和美树沙耶香的行列里。
　　佐仓杏子对标的标准从来都是比较高的，所以她能如此自信也是理所当然的。
　　但是……
　　自信也不是这么个自信法。
　　她能战胜上野北？
　　这话她自己都不信，那家伙顶着美树沙耶香的身体都能赢她，又何况现在收集了三份魔法少女的力量，连晓美焰的魔法也成了他的能力……这么一想真的是烦死了，他也有了这种“必杀”一样的魔法，这就更不用打了。
　　这样想的话，这次由她提议的战斗……其实她还是在找虐？
　　也不能这么说……
　　佐仓杏子面露深思，她微微垂眸，眼瞳凝视着前方。月费."!群";"::8５;";７663!!:4.,?42
　　这是一场结局早就注定的战斗，但然后呢？
　　她主动提起这场战斗……真的是为了所谓的胜利吗？
　　其实，并不是。
　　她只是约了上野北出来，然后和他有了一份独处的时间，有了一份属于她和上野北的相处的方式。
　　这么说吧，佐仓杏子和上野北的缘分，不就是开始于一场随意的战斗吗？
　　那时候，那场仅仅是因为无聊而发生的战斗还真是给人留下了深刻的印象。
　　那么，佐仓杏子和上野北的关系的转折点，也理所当然该由一场战斗来开始吧？
　　别太平淡了啊。

第498章 魔法少女不会闹出人命
　　现在是放学后。
　　上野北走在街道上，他的书包还背在身后，其实他本该去家里放下书包的，但由于佐仓杏子有催他，他也就直接走过去了。
　　算了，其实都一样，就算回到家里放下书包，但到了出门的时候多半也得带上一个挎包，那时候就还是一样嘛。
　　“大哥哥真的要去跟她打架吗？”
　　百江渚趴在他的肩膀上，有气无力地摇了摇手上的袖子，她现在是真的闲，整天都跟在上野北身边，而且还想干什么就干什么。
　　“是啊，毕竟是杏子主动约我的嘛，要是鸽掉的话也不好吧？”
　　上野北看了一眼佐仓杏子发过来的地址链接，离这里还是挺远的……不对，定睛一看，那不就是他第一次和佐仓杏子干架的地方吗？
　　那栋烂尾楼啊……
　　依稀还记得，佐仓杏子那时候被他压在身下时的狼狈模样，那可还真是一段孽缘的开端。
　　佐仓杏子无缘无故挑衅，然后被他给教训了一顿……啊哈哈，想起来也是一段值得追忆的过往啊。
　　佐仓杏子会将那里选做战斗的战场，那也就不难理解了。
　　只不过，那栋楼也真是多灾多难。
　　“而且，小渚其实也知道我为什么得过去，不是吗？”
　　上野北伸出手，捏了下布娃娃的脸蛋，百江渚也没有反驳，而是稍显害羞地低下头。
　　她当然知道上野北和佐仓杏子的事情了，所以也知道上野北为什么得过去，尽管她没什么朋友，但交友的准则以及各项注意事项，她可都是了解得一清二楚的。
　　明明就是必输的战斗，那为什么还要进行呢？
　　因为啊……
　　“这也是为了增进感情吧……笨蛋大哥哥。”
　　百江渚嘟哝着，眼中的景物也在渐渐变化，她趴在上野北身上，先是被上野北带离了学校与商业街，接着更是一起来到了这处建筑工地。
　　“打算用几分力气？”
　　丘比望了一眼前方，还没有堆上砖头的楼房只能说是空空荡荡的骨架，而在那四层楼高的楼顶上，佐仓杏子正高高在上俯视着下方。
　　这自然也是在俯视着他们了。
　　上野北微微挑眉，又是收回了目光。这个角度也看不到佐仓杏子的裙底……哦，不对，在没变身魔法少女的情况下，佐仓杏子都是穿着牛仔短裤的，哪来的裙底？
　　所以，没什么好看的。
　　“杏子让我用多少力气，那就用多少吧。”
　　这个回答，佐仓杏子是听不见的。
　　丘比轻轻点头，上野北的回答也是真正尊重佐仓杏子的表现，他不会主动让着佐仓杏子，毕竟佐仓杏子也还知道他的实力的，他将选择权交给了佐仓杏子。如果佐仓杏子愿意的话，她甚至可以和只出一点力气的他战斗，享受单方面暴打他的感觉。
　　当然，要是她有想法……她也可以和全力状态下的他战斗，他保证二十回合后就把佐仓杏子给稳稳当当地抱在怀里。
　　一切就看佐仓杏子了，她想要一场什么样的战斗都行。
　　“喂，杏子——我过来了。”
　　上野北朝着楼顶挥了挥手，而早已留意到他的到来的少女则是微微垂眸，视线投射到这小小的人影身上，站在她这个视角，还在地上的上野北看起来确实是小了。
　　上野北也没直接原地起飞亦或者是踩着空气，他只是慢步走进了废弃的烂尾楼，然后又是沿着还没装修的水泥楼梯往上走，不紧不慢地来到了佐仓杏子面前。
　　佐仓杏子还没有变身成魔法少女的灵衣姿态，而上野北也是没有动手，他将书包放在地上，这地方的灰尘还是挺多的，但也不是嫌弃的时候。
　　“想好了要怎么打吗？”
　　佐仓杏子停顿了一会，半晌后才若有所思地开口道：
　　“就用沙耶香那家伙的魔力吧。”
　　“沙耶香吗……我还以为杏子你会让我用全力呢。”
　　“呵，我看起来像是那么蠢的人吗？”
　　佐仓杏子冷哼一声，事实摆在她面前，她也不至于真傻傻上去和全盛状态的上野北正面硬碰硬。
　　“我是来战斗的，不是来单方面挨打的，你要是用全力的话，晓美那家伙的魔法又怎么算？总之，给我自觉收敛一点，陪我好好打上一场，我都有两天没机会活动热身了，感觉身体都快要生锈了……”
　　佐仓杏子甩了甩手腕，一把赤红的长枪出现在她手上，而伴随着魔力光焰的燃起，她身上的衣服也在火焰的燃烧中化作赤红的魔法灵衣。
　　“原来是想活动身体吗？”
　　“不排除这样的想法哦，这段时间魔女少的要死，这两天更是找不到魔女，整天都玩那些游戏啊，再好玩的游戏也会变得无聊起来吧？”
　　倒也不是这么说。
　　思绪不由得飘回了之前，其实她在没遇到上野北之前，也是很喜欢偷懒的，有时候找不到魔女也不会觉得有什么问题，甚至偶尔还会心情大好往电玩城里一待就是一整天。
　　但现在……明明已经不需要去狩猎魔女了，但在两天没见到魔女之后，为什么又会觉得无聊了呢？
　　哈，其实就是空虚吧。
　　“那考虑一下入学怎么样？”
　　“入学？你在逗我吗？那种生活可不适合我，有那时间我宁可去学习一下怎么钓鱼。”
　　佐仓杏子哈哈大笑，一杆长枪指向身前。
　　“来吧，虽然我是要你放水，但在下手的程度上，你可就不需要放水了，不然你连打我一下都不敢的话，那还战斗什么。”
　　放水了，但又没完全放——这种要求可还真是难为他。
　　“我打得开心了，说不定你这家伙能有奖励？”
　　上野北笑着点头，他稍加思索后，抬起手掌。
　　“奖励？那我可得认真了啊。”
　　海蓝色的魔力开始扩散，一圈音符堆砌而成的魔法阵绽放光彩，上野北从空洞中抽出一把刀刃，幽蓝色的光芒在上方闪烁，魔力构筑而成的刀身上铭刻着神秘的纹路，光是这把刀刃的大小就已经是相当可怕了。
　　该说是一把巨刃。
　　“又整这些花里胡哨的？老老实实用沙耶香的军刀就不好吗？”
　　佐仓杏子挑起眉毛，长枪在手中挽出一片残影，她猛地挥了一下长枪，气流掀起的灰尘向后猛地扬起形成肉眼可见的尘埃气团。
　　她现在可是弄明白了，上野北拿出来的武器看起来花里胡哨炫的让人挪不开眼，但这其实就是他的中二病作怪而已，就好比他这把巨刃上的纹路，看着神秘无比，但其实就跟LED灯差不多，唯一的作用就是发光发亮。
　　她居然打不过一个中二病……这实在有点不太好受啊。
　　“华丽花哨才有灵魂啊，反正又不缺经费是吧，特效战士看起来视觉效果那叫一个棒！”
　　“至于沙耶香的军刀……那个太朴素了啦，用着觉得不太帅。”
　　上野北嘴角弯起，手中的巨刃也随着他抬手的动作而晃动，他这一回没打算用双刀来跟佐仓杏子对拼了，而是打算换一种方式。
　　“你也不怕我跟她说？”
　　要是被美树沙耶香听见上野北在背后里议论她的审美不帅的话，那上野北可就得完蛋了。
　　“这是一个小秘密啊，就拜托杏子帮我保密吧。”
　　“主动把尾巴送到我面前吗？你以为这样就能提升好感度了？”
　　佐仓杏子看着他，丘比从他的肩膀上跳了下去，而百江渚也是往后一跳顺着上野北的手臂滑落，这两个小家伙纷纷离场，就像是宣告着这场战斗即将开始。
　　“说起来，这一次你有是在cos谁？”
　　她可是去查过资料了的，上一次上野北是在cosLOL里的封魔剑魂永恩，那这一次呢？
　　“还是LOL里的吧，锐雯，就当是黎明使者的皮肤吧？”
　　上野北剑锋点地，海蓝色的光亮骤然亮起，原先就算得上是巨刃的剑刃又一次膨胀。
　　“我回去再看看那是什么……”
　　佐仓杏子往后挪了一小步，脸上浮现出一抹轻佻的笑容。
　　“现在，就先开始吧——”
　　佐仓杏子往后一跃，于是整个人都向着下方跌落，仿佛一抹往下坠落的燃烧的火焰。
　　是这样啊——
　　耳边是呼呼的风声。
　　女孩睁着眼，绯红的眼瞳倒映出的景色异常美丽。
　　最远的背景是一片渐渐被黄色浸染的蓝天，只因黄昏将至。
　　最近的是飘扬的红色，赤红色的发丝因惯性而向上飘起，挤在视野的边角里。
　　居于中间的，是蓝色——一抹海蓝色的光芒从上方追逐了下来，那把巨剑散发着海蓝色的荧光，像是一颗骤然亮起的星星。
　　而在那双黑色的眼眸深处，海蓝色的魔力仿佛在静谧地燃烧。
　　真是漂亮啊。
　　就像她第一次和这个家伙相遇的时候一样，他也是操使着这样美丽的魔力，朝着她发起进攻。
　　嘴角微微上抬，心跳在一瞬间加快。
　　久违的，感到了真正的开心。
　　数秒的时间流逝，落地的瞬间，战斗便开始了。
　　*
　　现在，已经有两天没发现魔女了。
　　巴麻美没有挽留其他人，而是像她在遇到鹿目圆等人之前的日常一样，独自走回了公寓，又是独自在公寓内解决了一下随身物品的问题，她接着就是要出门了。
　　今天，她做好了一个打算。
　　先去买一下“礼物”吧。
　　巴麻美匆匆望了一眼镜子里的俏丽少女，接着提起小包。
　　今晚，她打算去上野北家中做客。
　　暖黄色的眼瞳注视着天边的云彩，最近的黄昏来的是越来越晚了，这仿佛也是在彰显着盛夏的逐渐走近。
　　真是……奇妙啊。
　　这个起源于一场意外的四月，终究是要走到尽头了。
　　在四月三十日之后，就是一个全新的月份了。
　　所有人都能见到那个五月。
　　她这么相信着。
　　步入超市，大型超市内的货物架很多，各种商品琳琅满目，但她的目标很明确，就是过来买几盒奶酪而已。
　　这是为百江渚准备的。
　　就像之前说的那样，她今晚将要去见上野北……但又不止是单纯的见他。
　　一方面，她要实践之前就有的想法，给百江渚认真道个歉，另一方面，她也是抱着一个微妙的想法过去的……
　　在走过超市出入口的时候，巴麻美像是留意到了什么，眸光往货架一扫，当“冈本”进入视野的时候，女孩顿时愣了一会，随即留意到售货员那诧异的目光，这位还穿着中学生制服的女孩当即掩着嘴角，有些尴尬地走出了超市。
　　好吧，她确实不该买这个……虽然国家的法律也没有规定说未成年人不准买这东西，但真要顶着别人的目光拿下……就巴麻美个人而言，光是想想就有些头皮发麻。
　　遇上熟人那就更恐怖了。
　　说起来，刚刚应该没有熟人站在附近吧？
　　巴麻美回眸望了一眼超市的入口，透明的玻璃门内没有熟悉的身影，这样也好，就没人知道她对着一个货架发了几秒呆了。
　　果然，魔法少女来超市买这些东西……画风突然就奇怪了不少。
　　算了，万能魔法少女。
　　女孩左思右想，最终是摇摇头，做出了一个决定。魔法少女理论上可以完美控制自己的身体，虽然实践起来的时候细微操作很麻烦，但如果只是“不怀孕”这种简单的念头，魔力还是能帮忙操作一下的。
　　嗯，这种事情还是得留意一下的，可别到时候真的在中学时期闹出人命来……那真就一个离谱了。
　　小皮鞋踩在地面上，发出了“嗒”的轻响，巴麻美脑海中的思绪忽然一顿，这才回过神来——她怎么在大路上想这个啊？
　　这样……不好吧？
　　她无奈地摇了摇头，其实为什么会想到这件事情，理由不是很简单吗？
　　巴麻美抬起头来，仰望着这稍显悠哉的蓝天，忽然又是忍不住脸红了一下。
　　少女轻咬下唇，克制一下不要有太多的联想。
　　一阵燥热的午后的风吹拂而过，少女轻轻撩起鬓角的发丝，周遭的环境似乎也在一瞬间充满了光亮。
　　是啊，等到晚上呢。

第499章 她很喜欢他
　　他究竟会在干什么呢？
　　黑发的少女与朋友分别，但在走出一段路之后，又是停在了原地。
　　是啊，他会在干什么呢？
　　美树沙耶香和鹿目圆已经走了，今天没有什么特别的活动，大家都把活动留到了明天。
　　手掌紧握着手机，而手机屏幕上正显示着一个GPS定位点，晓美焰看了一眼四周的行人，自觉地退到了巷子里，沐浴在建筑物的阴影下，她认真地对比着周围的地形，也就明白了上野北所处的地方是在哪里。
　　不算特别远，但从城市规划来看，那一片不是陷于纠纷导致没能正常运转的烂尾楼吗？
　　北……他去哪里干什么？
　　美树沙耶香是和鹿目圆在一起的，所以她不可能在那边，而麻美学姐的话，她也是刚刚才回家的，总不能立刻就跑到上野北身边吧？
　　那么……会是谁呢？
　　只剩下一个佐仓杏子。
　　晓美焰微微定神，嘴角又是抿起。
　　当然，其实也不能排除上野北会单独走过去的可能……但是，他有什么事情是需要独自前往的吗？
　　晓美焰提了一下书包，她是有些想要跟上去的。
　　可以这样做吗？
　　其实就是她想这么做，如果上野北是跟美树沙耶香出去的话，她反而是不会那么纠结，毕竟她和美树沙耶香现在也算是知根知底的了……她就是不太愿意见到上野北“脱离掌控”的现象发生，当意识到上野北可能又和哪个女孩在一起的时候，她就有些不开心了。
　　跟过去看看吧？
　　他应该不会生气的吧？
　　晓美焰犹豫了一会，最终还是迈开脚步。
　　这一路上也没有什么意外发生，毕竟一没魔女二没恐怖分子，她就这么平平淡淡地走一段路，又能发生什么意外？
　　她来到了目的地，在隔着一段距离的时候，她就已经见到了不远处亮起的红蓝两色光彩。
　　她忽然身形一滞。
　　上野北在战斗。
　　红蓝两色的光芒中，蓝色的一方是上野北。
　　手掌松开，手中的书包顿时落地，深紫色的魔力灵光闪烁，神秘而瑰丽的色彩笼罩少女，待到光芒如碎屑般破碎散去时，凛然的魔法少女便是出现在了这里。
　　晓美焰轻轻抚摸着手背上的灵魂宝石，背后的紫色大缎带在随风摇曳，她有些不解地望向不远处——佐仓杏子正露出仿佛满足般的笑容，金属利器的嗡鸣响彻四周。
　　为什么……会在战斗？
　　“焰没有立刻动手倒是让我松了一口气呢~”
　　晓美焰蓦然扭头，发现在告示牌上正站着一只白色的生物，它叼着一个书包，而背上还趴着一只布偶。
　　是丘比以及百江渚。
　　晓美焰面露诧异，但看月费群８:.!".576??::,6!:.;34''!?:42着丘比这模样，她又是难免有些担忧。
　　看上去……这不像是丘比能承受的重量。
　　“不用为我担心啦，我的承重能力比焰想象得要出色哦，况且小渚其实很轻的，坐在背上也没什么感觉。”
　　百江渚抬起头来看着晓美焰，目光在晓美焰身上打量着。
　　“那就好……不过，为什么北会和佐仓同学打起来？”
　　晓美焰伸出手，指向了正在战斗的两人，他们看起来都没有留手，魔力的进攻皆是犀利而不留情面，看得她这个不懂战斗的菜鸟魔法少女心惊肉跳，生怕他们一个不留神就直接把对方打一个头破血流。
　　这是真的在战斗，而不是玩闹。
　　“这个啊……其实就是杏子想要热身一下，然后就拉着北来陪她打一架了。”
　　丘比倒是不以为意，只见它淡定地晃动尾巴，解释道：
　　“然后嘛，其实焰想想也能明白吧，北明显没用全力哦，这也是杏子要求的啦，她想要一场势均力敌的尽兴的战斗，而不是被北用魔力直接碾压到落败。所以说，这其实是一场在控制范围内的‘切磋’，焰不用太担心。”
　　“但打得这么激烈……真的不会受伤吗？”
　　“受伤是肯定会的啊，这种认真的较量怎么可能会连伤势都没有呢？但北身上是有沙耶香的魔法的，北的魔法开发程度可比沙耶香高了很多哦，沙耶香只能自愈，但北已经能帮别人疗伤了~就算是受伤了，他也能及时治疗，到时候连伤疤都见不着吧？”
　　是这样啊……
　　一切所担心的问题都被解决了，那晓美焰似乎也就没什么好激动的了。
　　“不过，焰是怎么来到这里的？”
　　丘比扫了一眼晓美焰那纠结的表情，明知故问道。
　　“这个……是因为我给北装了GPS……我看到北一路来到这里，所以就好奇跟了过来。”
　　晓美焰没有隐瞒，她将自己的手机给丘比看了一眼。
　　“是这样啊……”
　　丘比笑着点点头。
　　“说实话，我刚才还有些担心焰会直接拉开弓箭终止这场战斗呢，没想到焰还会停下来认真考虑……看来焰也是有进步哦。”
　　“我其实是有想过要打断战斗的，只不过……”
　　晓美焰又将目光投向了战斗场地，那两人又一次碰撞，长枪与巨刃交接，迸射出的色彩光焰有一种华丽的感觉。
　　“我看到了北的表情，他是笑着的……如果是迫不得已的战斗的话，他应该是会严肃着一张脸吧？但既然是在笑，那就意味着这件事情是北想要做的……我就没阻止了。”
　　所以说，佐仓杏子的表情怎么样就完全无所谓了，是吗？
　　丘比和百江渚对视一眼，但百江渚的思维显然没它这么活跃，她比不起上野北，上野北才是每一次都能精准跟上它节奏的人。
　　“你可还真是爱着北啊。”
　　丘比称赞道。
　　“诶，这个、我只是……”
　　女孩支支吾吾了一会，最终是没有反驳。
　　承认就承认吧，其实也不是什么必须要否定的事情，就算是鹿目圆来问她，她也不会再这件事情上妥协，就算只是谎言，她也不允许自己拿这份感情来开玩笑。
　　“对了，要留下来看完这场战斗吗？这可是很难看到的哦，毕竟杏子之前都不怎么这样挥霍魔力来着，这也是多亏了北的存在吧，无论怎样挥霍魔力，接下来都能没有亏损地补充回来……这么酣畅淋漓的战斗可很少有哦~”
　　晓美焰迟疑了一会，接着点点头，但她心中又是有一个疑惑，于是就一边看着，一边询问丘比。
　　“丘比，为什么……佐仓同学要找北过来打？”
　　明明有那么多个人可以当她的目标，不是吗？
　　“这个啊，有三个原因吧？一个是想要一场酣畅淋漓的战斗，而北正好能补充魔力，和北在一起打，就不用担心打得太过头导致得拿悲叹之种来应急了。而第二嘛，就是北的战力很强，是为数不多能战胜杏子的人呢，如果她要找对手的话，除了北，恐怕就只能去找麻美了。”
　　说着，丘比停顿了一下，眸光望向晓美焰。
　　那双绛紫色的眼眸中，究竟藏了什么样的情感？
　　其实，她也已经看出来了吧？
　　这跟佐仓杏子以往的状态很不一样啊……在晓美焰的印象里，佐仓杏子一直都是一副散漫而轻佻的模样，但佐仓杏子现在的状态，是真正的活跃且兴奋。
　　晓美焰喉咙轻轻滚动了一下，她迟疑着开口问道：
　　“那么，第三呢？”
　　“第三啊……杏子，她很喜欢北。”
　　这是迟早会被知道的事情。
　　*
　　“再来？”
　　佐仓杏子咧嘴一笑，赤红色的长枪在一瞬间迸射出火焰，灼热的烈焰在一瞬间掀起热浪，这种程度的热量足以刺得人眼睛忍不住挤出泪花，但在场的两人都有魔力保护，两双眼睛靠得不远，此刻正是对视着。
　　赤红色的发丝在光焰中更显美丽，少女双瞳灼灼生辉，如此明亮而有神的眼睛总是令人忍不住赞叹的，都说眼睛是心灵的窗户，那拥有着这样一双眼睛的人……真的会是在自我逃避吗？
　　上野北顺从着她，再度用力，他约束着魔力的使用，保持着一个“美树沙耶香”的单位总量，美树沙耶香的魔力和佐仓杏子的魔力应该是相差无几的，那么比拼的就是双方对魔力的使用了。
　　他不会输。
　　巨刃横扫而过，海蓝色的光辉如波纹般激荡，耳边的风声骤然扩大，一瞬间的回眸中，黑色的眼眸流露出不带迟疑的锐利。
　　他唯一的留手，就是不对佐仓杏子的灵魂宝石发起进攻。
　　少女手中的长枪被挑飞，但她却是早有预料一般往后跳飞，上野北的背后骤然点亮起无数猩红光芒，那是无数的“眼睛”——红色的棱形卡片呈现出“眼睛”的构造，无数的眼睛组合在一起，就像是数十条锁链相互交错。
　　上野北眼睛转动，魔力增幅带来的超强视觉让他在瞬间接收完了周围的环境信息。
　　——得躲开。
　　“不是近战吗？怎么还有这种技能？”
　　他骤然跳起，而锁链朝地面斩落，这些轻薄的纸片堪比刀片，它们落在地面的瞬间就将泥土割裂，翻动间掀起大量尘土，这导致了底下黄土纷飞。
　　“笨蛋！魔法少女当然要全面发展了，不然遇到远程的魔女还不得被压制死？”
　　数十条锁链往地表砸落，又像是刀刃在斩击切割，她开发这技能的本意是形成用来束缚敌人的伪结界，但没想到今天在不计后果宣泄魔力的情况下，她居然还能驱使着锁链像是刀刃般横扫。
　　算是开发出了奇怪的用法吧……但这可不能正常使用，驱动数十条强化后的锁链不断挥舞斩击，这其中耗费的心神与魔力可是挺吓人的。
　　但是，今天这场战斗是能随意使用的。
　　毕竟她在战前是补充过魔力的，这就相当于使用上限是灵魂宝石十分之九左右的魔力，剩下的十分之一拿来当保底，这可是生死决战的配置了。
　　这一架……打得确实够狠了。
　　“我可不会手下留情了！”
　　佐仓杏子大笑着，一条锁链横在空中，而她踩在那条锁链上，正是一脸骄傲的俯视着下方的上野北。狂野生长的锁链不断从地面上窜出，但在她那错愕的注视下，一个圆旋的气流骤然从地面上绽放。
　　“之前是在手下留情吗？”
　　海蓝色的气流卷开尘土，巨大的刀刃闪烁寒光，男孩脸上浮现出戏谑的表情，他踩着佐仓杏子塑造出来的锁链，将其视为一个又一个的平台。
　　长枪从天端落下，但这些通体猩红长枪与其说是枪，倒不如说是更加细长的长矛，其尖端闪烁的寒芒令人不怀疑其杀伤性，如雨点般坠落的长矛群更是恍若象征审判的桩刑。
　　如果被击中的话，恐怕会直接被长矛从头顶贯穿到脚跟吧？
　　毫无疑问，这是刑罚。
　　自小在教会中成长的佐仓杏子在文化上也是更加接近宗教，这一点从她的攻击技能上就能看出来。
　　所以，不能被击中。
　　上野北高举起手臂，足够分量的魔力在一刹那间震荡，肉眼观察就像是一圈气流骤然轰出，爆发的海蓝色气浪将猩红的刑罚横扫开来，一抹海蓝色的光焰在他脚下绽开，他骤然加速，与佐仓杏子的距离转眼便是拉近了数十米。
　　他将魔力的性质转化为美树沙耶香的魔力性质，在战斗风格上也是走美树沙耶香的风格。
　　——恢复力、机动性！
　　海蓝色的光影在闪烁，就像是海面下骤然掠过了一片阴影，
　　“我看之前也不像是手下留情嘛……”
　　佐仓杏子抬起长枪，接连三段的刺击让上野北不得不抬手防备。
　　“哼，离远一点——”
　　伴随着少女的怒斥，火焰却是被上野北骤然斩开，接连不断的攻势被上野北轰开一道口子，紧接着便是防御上的轰然崩溃。
　　等等，轰开？
　　海蓝色的光芒汇聚，凝缩成巨大的手臂，原先的刀刃已经是不见踪影。
　　她看到了上野北那戏谑的笑容。
　　“友情提醒，我可不是只用刀的啊。”
　　在佐仓杏子紧缩的眼瞳中，上野北的手掌骤然按到了她的脸上。
　　“你这家——”
　　锁链被绷断，火焰在刹那间伴随火花的飞扬而消逝。
　　眼前的事物骤然模糊，而后便是急速下坠。

第500章 还是功课太少了
　　“啊……”
　　底下是皲裂开来的地面，呈辐射状破碎开来的坑洞在视觉上有种令人相当震撼的感觉，而红发的少女就躺在坑洞的中心，洁白的额头上残留着较为明显的红痕，她有些艰难地动了动手，却发现手臂已经是失去了动弹的能力。
　　这是……废掉了？
　　佐仓杏子嘴角微微抽搐，但没有勉强，她感受了一下现在所剩的魔力，估摸着还有五分之一。
　　五分之一能做什么？
　　她又没有恢复类的魔法，就算把魔力全都赌上，恐怕也修复不了现在的身体……况且修复了又如何？现在战斗已经是结束了。
　　佐仓杏子微微侧头，她的脖子还是没受伤的，毕竟她的灵魂宝石就在胸口，顾虑到保护她灵魂宝石的需要，上野北也不会往她胸脯这一片区域下狠手。
　　不出意料的，她看到了站在边上的男孩，他那身海蓝色的魔力已经散去，眼瞳中的色彩也回归最初的深邃黑色，他就这么静静的看着她，但这一次的战斗也不像上一次那么一面倒了，在有准备的情况下，她还是让上野北狼狈了不少的。
　　嗯……
　　佐仓杏子望着上野北脸颊上那还未愈合的伤口，鲜血渐渐滴下，他身上的校服也是被烧焦了不少，一道较为明显的口子撕裂开来，这身校服估计是真的废了。
　　“呵哈哈——”
　　她笑出了声。
　　也是啊，上野北约束了魔力，把战力跟她拉到了同一水准，而既然都在同一水准内，她也不可能会被完全吊打连衣角都摸不到。
　　技巧是有上限的，她不否认上野北的战斗直觉真的很强，但像上次那样被单方面吊锤，那真的就是她对上野北的了解不够充分——尤其是最后被上野北用美树沙耶香的魔法硬冲过来的瞬间……那个时候她是真没反应过来。
　　但现在，至少找回了点面子。
　　她是重伤了，但上野北要不是有美树沙耶香的魔法的话，他的狼狈程度估计得上升不少。
　　不是重伤，但肯定也是不少伤口，受伤不轻……好吧，他有美树沙耶香的魔法，也没有“受伤不轻”这种状况。
　　“怎么样，这次打得还算尽兴吗？”
　　“还算可以吧，至少我是开心了不少。”
　　少女就这么静静的凝视着上野北，半晌后才勾起嘴角：
　　“喂，你赢了。”
　　佐仓杏子笑着说出了这么一句话，而后轻轻歪过头，凝视着天边的云霞。
　　还好是屏蔽了大部分的痛觉，否则这种连屏蔽后都能让她感觉到明显刺痛的伤势……如果真实感受一次的话，她的理智恐怕得直接崩坏掉大半吧。
　　魔法少女都是这样的，她们既是合格的战士，但又是不合格的战士，她们之所以能战斗是因为痛觉屏蔽在发挥作用，这使得每一个魔法少女都能简单地成为一个合格的战士，但这种“合格”完全是建立在“逃避”之上的。
　　真要较真的话，魔法少女就没几个真的拥有“钢铁意志”，假如失去了痛觉屏蔽的能力，恐怕就算是被魔女不小心擦到一下，都能让这些女孩们痛苦哀嚎。
　　“算我赢了啊。”
　　“不是你赢了还能是我赢吗？”
　　佐仓杏子瞥了上野北一眼，也知道这家伙不看重这个。
　　但她看重啊——首先，上野北肯定是不能比她菜的，能光明正大地打败她这就是最低的标准了，其次，上野北还得会照顾人，不会照顾人那就算了，还指望她反过来照顾他吗？第三，他也不能是个真人渣，这一点上野北是勉强合格了，这种薛定谔的人渣是真的麻烦，然后然后……算了，这要求貌似有点多了。
　　“快过来帮我治疗！”
　　明明是败者，但她却能以这种理所当然的语气指使上野北。
　　这算不算也是一种信任？
　　如果不是真的信任上野北，如果不是真的觉得上野北会纵容她这种任性，她也不会在这个时候用这种语气跟上野北说话了。
　　所以啊……
　　她的目光跟着上野北的手指移动，看着上野北将手伸向她胸口的时候心中忍不住浮现出紧张，但她就装作什么反应都没有，一副任君采撷的模样。
　　“治疗可以，但灵魂宝石更重要。”
　　上野北的手指轻轻点在她的灵魂宝石上，指肚顺着灵魂宝石的轮廓滑落，描出了女孩灵魂宝石的轮廓，这一举动看上去倒是真的暧昧，至少佐仓杏子的脸已经是红了大半。
　　“喂，现在可以了吧？”
　　灵魂宝石内的污秽尽数清空，澄澈透亮的宝石折射光彩。
　　“好的，马上——”
　　上野北手指从灵魂宝石上挪开，手掌伸向了佐仓杏子的脸颊。
　　“喂，你这又是想干什么？我记得你演示过了的，不是随便弄个什么魔法阵就行了吗？”
　　佐仓杏子望着那逐渐靠近的手掌，一时之间也有些回避，她是挺担心上野北直接摸上她的脸的，毕竟她现在的脸有些发烫，要是被这么一模的话……不是很丢人吗？
　　但上野北的手指是放在了她的鼻尖上。
　　这亲昵的动作让佐仓杏子身形一僵，连脸上那抗拒的表情都在一瞬间凝固。
　　“哈，那样做没什么意思，你看这样不是更有感觉吗？”
　　上野北以一种理所当然的语气笑着说道，他轻轻揉了揉女孩的小巧琼鼻，又是将女孩扶起揽入怀中，一个海蓝色的魔法阵从他们二人身下展开，所有的伤势都在升腾起的海蓝色光点中消失，甚至连伤疤都没能留下。
　　“啧……”
　　不得不说，上野北的治疗还是很到位的，在不吝啬魔力的状况下，她身上的伤势好的飞快，几秒钟过去就已经能活蹦乱跳了。
　　而身体已经恢复了，那她还能被上野北继续抱着？
　　“现在该松手了没？”
　　佐仓杏子颇为不满地瞥了上野北一眼，后者正揽着她的后背，看上去居然有点像是在照顾小女孩？
　　开什么玩笑，她年龄上可是他姐姐。
　　“不松手。”
　　上野北态度坚定，甚至还可以说是变本加厉。在佐仓杏子那稍显慌乱的叫声中，他将佐仓杏子拦腰抱起，也就是较为常见的公主抱的姿势。
　　“喂，你这家伙还真是活腻了是吧？”
　　“哼哼，你敢违抗全盛状态下的我吗？”
　　“我手机里有鹿目的电话。”
　　上野北眼皮跳了一下，低头的瞬间对上了佐仓杏子那戏谑的目光。
　　“你敢违抗手握把柄的我吗？”
　　佐仓杏子戏剧性地将这句类似的话送还给了上野北，只见她一脸嬉笑。
　　“我敢——”
　　说话肯定是要硬气的。
　　反正……佐仓杏子也不至于真的跟鹿目圆告状，这一告可就是小队毁灭者了。
　　上野北抱着佐仓杏子，而后者其实也没有抗拒，他低下头，伴随着红色光芒的闪烁，怀中少女的打扮也回归了日常的绿色外套以及牛仔短裤，他紧紧了托住少女大腿与腿弯的手，细腻的肌肤摩擦着他的手腕，而少女似乎也是感觉到了些许不适。
　　“别乱碰啊，你是这么着急吗？”
　　“这是正常的公主抱，是你太在意了啦，小笨蛋。”
　　佐仓杏子调整了一下双腿，其实也就只是不自然地扭了扭，她在上野北的怀里待着还算舒服，于是暂时就没有逃出来的想法了。
　　“刚才你那几招很帅啊！”
　　“啊？你说哪个？”
　　“就是从天上落下来长枪那个……唔，那玩意应该算是长矛吧？总之就是挺帅的。”
　　上野北回忆了一下，那满天猩红长矛落下的画面还停留在他脑海中，不得不说这是相当有气势的攻击。
　　“那个啊……其实也就是仗着魔力能够随便挥霍才那样玩而已，平日里我可没敢弄那么大的规模，而规模一小的话，那视觉效果就没那么好了。”
　　佐仓杏子无所谓地摆了摆手，闭上眼跟他解释了一番，但无论怎么看，少女那抬起的嘴角都是在说明她相当满意上野北的称赞。
　　上野北也月費群857６"?'6:'"'3'!:,,442就跟着笑了：
　　“那么，那个是叫什么来着？‘断罪的刑柱’、‘最后之审判’？”
　　佐仓杏子表情一僵，这熟悉的技能名让她骤然一顿，刚刚修复好的身体也像是失去连接般变得无比僵硬。
　　但脸在瞬间就炸红了，好不容易才平息下去的绯红又一次占领了少女的脸颊，而这次更是来势汹汹，都能直接红到脖子根了。
　　“等等，这些名字……你都是从哪里听来的！”
　　佐仓杏子憋着那即将炸裂的羞耻心，揪着上野北的领子问道。
　　这可真的是黑历史啊。
　　在一年前，那时候的她可是巴麻美的崇拜者，更是拜了巴麻美为师，所以她真没少被巴麻美忽悠……嗯，她也被巴麻美推荐着给自己的技能起了各种中二病一样的名字。
　　她本来以为再也不会听到这些奇葩的技能名，但没想到上野北这家伙……他是从哪里翻出来的这些黑历史啊！
　　“嘿嘿，是丘比告诉我的。”
　　上野北理所当然地炫耀起他的小可爱，魔法少女的秘密……这对丘比来说算是秘密吗？
　　哼哼……丘比疼他，所以他知道这些事情不是理所当然？
　　“让它赶紧找个天台跳下去啊！别给别人添麻烦了！”
　　佐仓杏子恶狠狠地怒斥着丘比，随即又是扭头瞪向上野北。
　　“还有！那些技能没有名字，就是简单的魔力应用，听明白了吗！”
　　噗，还真是可爱啊……
　　上野北心思微动，怀中少女这副恼羞成怒的模样是真的动人，他一时兴起，也就随心地扬起魔力，如微风轻轻拂过少女额前的刘海。
　　然后，她就在瞬间安静了下来，红着脸，挪开了视线。
　　出乎意料的容易攻陷？
　　也是啊，佐仓杏子还是个纯洁且纯情的孩子，尽管她已经知道了不少荒唐事，但在男女的情感关系上，她是真的什么都没经历过。
　　会这么被动也是理所当然的。
　　“你这家伙，哄女孩子也太熟练了吧……”
　　听着她幽幽吐槽，这也是一番享受。
　　上野北眸光望向前方，却是没有将感知扩散出去，他笑着掂量了几下佐仓杏子的体重，恶趣味地笑道：
　　“你变重了？”
　　“哈？你再说一遍？”
　　佐仓杏子的眼神顿时犀利了起来。
　　青春期发育的事情，能叫变胖吗！
　　*
　　“现在也该决出胜负了吧？”
　　丘比抖动背脊，远方的太阳洒下光辉，它看了一眼太阳的方位，现在时间还早，连黄昏都没到呢。
　　果然，还是学校的功课太少了啊……但凡下午多几节课，这几个国中生也就没这时间来搞事情了。
　　“北赢了吧？”
　　晓美焰询问出声，她将视线投向了烟尘扬起之处，刚才红与蓝双色纠缠着坠落大地，一瞬间的轰鸣声甚至让她怀疑会不会引起其他无关人士的注意，但她看着丘比依旧是老神在在的样子，也就渐渐平静了。
　　如果真有问题的话，丘比早该说出来了。
　　“焰觉得北有输的可能嘛？”
　　丘比笑着反问道。
　　“没有，北一定不会输的……”
　　晓美焰摇了摇头，下一个瞬间又是想到了丘比跟她所说的话，那是关于佐仓杏子喜欢上野北的事情。
　　“是啊，我也是这么觉得的，就算是自我约束了魔力的使用，北也不可能会输给杏子的。”
　　就这么说吧，在魔力相差无几的情况下，他，是“无敌”的。
　　丘比又是不自觉笑了一声，这让晓美焰有些不解地扭头凝视。
　　“没什么啦，只是忽然想到，我这算不算是给北加了一个‘诅咒’……焰也不用太在意啦，看，他们出来了。”
　　晓美焰点点头，随即看向前方，她虽然好奇丘比刚刚究竟在想什么，但既然是无关紧要的事情，那就可以不必深究了。
　　尘土散去，而男孩也是抱起了女孩。
　　晓美焰握紧了手掌，她凝视着将佐仓杏子公主抱起的上野北，几秒后又是悄然松开了手。
　　指尖轻轻颤动了几下，但情绪还是收敛了。
　　啊，这也是早有预料吧……

第501章 快去洗澡吧
　　“放我下来，我自己能走了！”
　　当丘比和百江渚的身影出现在视野中的时候，佐仓杏子也终于是开始抗拒起上野北的怀抱，只见她抗议似地踢了踢腿，同时扭过头，用一种很无情的目光看向上野北。
　　然后，她就被上野北破功了。
　　“这时候跟我装不熟是吗？”
　　上野北轻轻捏了一下女孩的脸蛋，语气中也是罕见地带上了抱怨。
　　但他还是将佐仓杏子给放了下来，这再怎么说也是佐仓杏子很认真的请求，要是他硬要在其他人面前让佐仓杏子展现出娇羞的一面，那女孩对他的感觉可能会下降不少。
　　这种事情是双向的，女孩的想法同样重要，他不能只顾着自己开心啊。
　　“哼，混蛋……”
　　佐仓杏子安稳落到了地上，在这一过程中上野北也没耍什么花招。
　　少女随意地抬了抬腿，算是活动活动身体。
　　他和佐仓杏子一起向前走去，视野中丘比和百江渚的身影逐渐清晰起来，上野北一脸笑意地看向两人，而那道纤细的美丽身影早已经是不见踪影。
　　晓美焰离开了，就在半分钟前。
　　或许是因为不知道该说什么，或许是因为不知道该怎么面对佐仓杏子，也或许是单纯想自己静一静调理心态……总之，在上野北还没看向这边的时候，晓美焰就先一步离开了，
　　对于一些事情，她果然还是不能用平常心来看待啊。
　　丘比和百江渚知道这件事情，但这两人也是先通过气了，此刻上前来也是通过心灵感应告诉了上野北。
　　‘北，焰刚刚来过哦~’
　　上野北抬眼，颇为诧异地看向了丘比。
　　‘是通过GPS跟过来的，然后也旁观了你们的战斗，最后看见我们可爱的海王先生抱起了杏子小姐，她也就只能黯然离场了。’
　　啧，这话说起来还真是……
　　上野北揉了揉额头，好吧，在他同意将GPS定位器装到他的手机上的时候，他就设想过类似的情况了……而且之前也遇到过，所以倒不是真的有多慌乱。
　　先去找一下她吧？
　　‘对了，在离开之前，焰说她要去超市买食材了哦~’
　　上野北身形一滞，像是异常感慨地抬起头，天边的太阳不知何时也已经开始西沉，云霞逐渐染上了一层淡淡的橘红，整片天空是如此梦幻而美丽。
　　‘是焰告诉你的？’
　　‘是焰告诉你的。’
　　他明白了。
　　晓美焰是独居的嘛，所以上街买菜也是理所当然的事情，而此刻她刻意向丘比交代这件事情，其实也是抱着一个念头的吧……希望上野北能够听到，然后希望上野北能够过去一趟。
　　所以啊……
　　上野北低头看了一眼此刻的校服，破破烂烂的，完全就是废掉了。
　　而他这动作自然是被佐仓杏子留意到了，只见女孩皱起眉头，颇为不爽地瞪了他一眼。
　　“怎么？你有什么意见吗？”
　　“诶，你这……恶人先告状是吧？”
　　上野北颇为不满地揉了揉佐仓杏子的脑袋，但还没揉几下，他的手就被佐仓杏子恶狠狠地拍开了，女孩双手比划出抗拒的动作，然后一脸警惕的顶着他，坚决不让他在这种事情上占便宜。
　　开玩笑，区区一个弟弟而已！
　　“我这衣服不都是被你给弄成这样的吗？你倒是看看你自己啊，一点损失都没有，但我就真的是暂时见不了人了。”
　　上野北摇头抱怨了一下，一阵凉风吹拂而过，他侧腰的位置又是感觉一阵清凉，这里的衣服已经是被开了一道口子，他的皮肤也就暴露在外。
　　这个伤势啊……嘶，佐仓杏子是真的狠，这完全是朝着他的腰子捅的吧？
　　还好他当时避开了，也就把衣服给弄破……否则就算是能治愈，这地方受伤也绝对不是什么好事啊！
　　“我这次也算是损失惨重了吧？”
　　上野北的声音听起来颇为哀怨。
　　“这是你自己的问题好吧？你也不想想，我们都是战斗，为什么就你这么狼狈。”
　　“啊？输的是你啊，我的姐姐。”
　　“谁让你穿着校服战斗了，不会用魔力自己捏一套衣服来战斗吗？笨蛋——”
　　佐仓杏子吐槽起来也是犀利毫不留情，只见她一脸嘲笑的看着上野北，脸上那猖狂的笑脸还真让人有一种想动手拉一拉她脸蛋的冲动。
　　“不行，我觉得不太公平，你过来，我把你衣服也扯几下。”
　　“你想进局子吗？”
　　佐仓杏子拿起手机，打开拨号。
　　但也只是玩闹。
　　上野北哈哈一笑，身上逸散着的魔力将校服补充完整，这并非真正修复，毕竟魔力造物的存在需要魔力维持，他也不至于时时刻刻都耗费魔力来维持这套校服的形象。
　　就是现在应急罢了，等晚上回去换套衣服，然后该买一套新校服了。
　　“晚上去我家住一晚，怎么样？”
　　佐仓杏子脸颊迅速被夕阳的余晖染红，但少女别过头，没让上野北看见她的表情。
　　“哼，你赢了，那就听你……”
　　上野北拉住她的手。
　　“回家后你先去洗个澡，怎么样？”
　　“喂！你这家伙果然瞬间就暴露狼子野心了是吧！？”
　　“啧，不洗澡让人很难办啊……”
　　谁说不洗了……
　　佐仓杏子踢了一下上野北的小腿，但他却是安稳如山。
　　他赢了……那就听他的吧？
　　*
　　他会过来吗？
　　黑发的女孩拿起一瓶饮料，目光紧盯着瓶罐上的商标，却是不由得走神了。
　　其实，她什么都不说才是最好的吧？
　　就那样静悄悄地看完上野北和佐仓杏子的战斗，然后在被发现之前静悄悄地离开……只要不跟丘比说那最后一句话，她就不算是给上野北添麻烦了。
　　明明就说过……不会再让他为难了。
　　手掌用力，手指勒住瓶罐，在松开手心时，少女留意到了瓶罐上那显眼的勒痕，这个瓶子已经被她捏得稍微有些变形了。
　　有些慌乱地看了一眼四周，现在四下无人，既然如此她也就安心了。
　　晓美焰轻轻松了一口气，将不小心被她捏变形的饮料放进购物车，她喝不喝是一回事，但不小心弄坏了肯定是得买走的。
　　但她的心神依旧不在这上面。
　　她啊……在最后的时候还是任性了一次。
　　所谓的“不会让他为难”在内心膨胀的情绪面前难免有些可笑，她有些沉闷地弯下腰，眼眸中闪过的还是
　　她想让上野北过来，但又想让他过来做什么？
　　把他从佐仓杏子的身边拉开吗？
　　脑海中闪过的是上野北抱起佐仓杏子的画面，但接下来她也就没看了，在看到这一幕后她就是悄悄跑开，生怕会被上野北回眸一扫看见。
　　是这样的吧，也没必要自己骗自己……其实现在会如此难受就是因为发现“上野北有了新欢”这件事情，她伤心的根源就是上野北和佐仓杏子的关系。
　　所以，她是想把上野北从佐仓杏子身边拉开。
　　……然后呢？
　　把他拉到自己身边，让他在自己家里过夜，就像昨天一样吗？
　　再然后呢？
　　是要将他遮在身后，不让其他人触碰他，也不让他触碰其他人吗？
　　她不是这样想的，如果她真的这样想的话，那她也不可能接受美树沙耶香，她现在跟美树沙耶香的关系已经能说明很多事情了，她是能勉强接受这种现实的。
　　那么，她究竟想要什么答案呢？
　　或许……真的就是某个很单纯的想法吧？
　　在知道了她无法阻止什么之后，她的要求已经很低很卑微了。
　　晓美焰低下头，心中的情绪渐渐滋长。
　　是啊，她的要求真的很低了，而现在，她也只是希望上野北能过来而已。
　　他……应该会过来的吧？
　　要打开手机看一下他的所在地吗？
　　但此刻又是莫名担心起可能会见到一个让她很悲伤的画面……
　　指尖轻轻点在书包上，女孩微微抿嘴，最终是没能拿出手机。
　　但就是在她发呆的这段时间里，已经是有人借着魔力的便利悄无声息地走到了她身边，他打量着这显然走神了的女孩，不由得恶趣味一笑。
　　“挑洗发水也得挑这么久吗？看起来是没事先想好啊。”
　　熟悉的声音传了出来。
　　晓美焰一惊，蓦然抬头，看向了那个帮她拿下一瓶洗发水的男孩。
　　“还是买之前那个牌子吧？我看你不是一直在用的吗？”
　　上野北拿着洗发水在女孩面前摇了摇，晓美焰也是后知后觉地反应了过来，只见她慌乱地接过上野北手里的洗发水，然后习惯性地伸手撩了一下鬓角的发丝。
　　“北、北，你过来了啊。”
　　“是啊，刚刚就过来了，然后用魔力偷偷地靠近了焰～”
　　上野北双手比划了一下，指了指超市角落里的摄像头。
　　“要不是这里有监控摄像头，我都想从后面吓你一次了。”
　　晓美焰表情一僵——原来她这还是逃过一劫吗？
　　而上野北则是单手叉腰，微微一笑。在亲眼见到了晓美焰之后，他悬着的心也是跟着放了下来，晓美焰的心态没大问题，尽管他很信任晓美焰，但他肯定也是不想看见晓美焰太过伤心的。
　　他混蛋是混蛋了一点，但在一些观念上，他还是比较正确的。
　　‘你也真是行呢～’
　　不得不说，他的做法还是比较稳妥的。
　　‘让杏子去洗澡啊，还真有你的~’
　　事实如此，上野北现在能理所当然出现在这里，还是因为他聪明推着佐仓杏子进了浴室，他打着“买东西”的理由上了街，而这件事情佐仓杏子也还不知道。
　　每次都得想一些合适且合理的理由，这也是挺难为他的……但凡他的情商低一点，恐怕他的坟头草都得三丈高了。
　　‘让杏子洗个澡也没错吧？’
　　屑就屑吧，只有屑一点才能维持住这些魔法少女的“平衡”。
　　在这个超市的另一边，丘比跟在百江渚身后，也没继续出声，而白发的小女孩此刻正弯腰站在货物架前，上面整整齐齐摆放着的是一盒又一盒的奶酪，小女孩就这样以相当向往的目光定着货物架，而丘比则是跟在一边紧紧盯着。
　　‘丘、丘比！渚可以买这些吗！’
　　‘要就拿几盒吧？至于想要更多……那就等魔女之夜后吧？一次性买太多的话，现在北会很肉痛的哦～’
　　丘比笑着回应，它看着百江渚小心翼翼地将奶酪扔进购物车里，而后注意力又是月费群857,';.6":,:'６3;"!"44,;?!"2放在了上野北身上。
　　没了丘比的声音，上野北也就是更专心地跟晓美焰交谈了。
　　晓美焰往前走了一小步，有意无意将购物车露了出来，像是在说她是真的有买东西，而不是单纯把上野北给约出来。
　　上野北摩挲着下巴，颇为认真地点了点头：
　　“唔，我记得焰说是要买食材的吧，结果……我看看啊，买了毛巾、纸巾、饮料？这个，是洗面奶吗？嗯，还有洗发水啊……”
　　这真的是在买食材吗？
　　其实就是在补充日用品吧。
　　“这真的是在准备晚餐吗？”
　　上野北戏谑的望着她，但也是先一步接手推过了女孩的购物车，他笑着示意晓美焰往前走，想买什么就继续。
　　“呃、那个，关于食材……”
　　她家里的冰箱里其实是还有食材的，今天本来就不用上街，再怎么说也得先把家里的食材处理掉吧？食材冻太久可是真的不好。
　　晓美焰回过头，看着已经躲在她身后的上野北，这个男孩正推着购物车，然后也在打量着四周。
　　“食材啊，其实能理解，超市的肉有可能不太新鲜，真要买肉或者蔬菜的话，果然还是得去菜市场买才对。”
　　在超市里说这些话貌似不太好，要是被售货员听见了那才叫尴尬。
　　但身为一个老家庭煮夫，他对这些事情也确实是不能再熟悉了。
　　“所以，这样就好了……嗯，看那边！那边那边，有沐浴露，既然是采购生活用品，那沐浴露需要吗？”
　　男孩停顿了一下，而后抬起手指，指了一下货物架上的商品。
　　“我猜你需要，诶嘿，对吗？”
　　是的，她需要。
　　她所需要的。

第502章 别和她玩得太晚，要注意身体
　　狡猾的猎手总是有各种各样良好的习惯。
　　上野北保持微笑，要说他能百分百预判那就太不真实了，他只是很认真的注视着晓美焰，透过那扇心灵的窗户，凝视着少女那颗纤细而美丽的心灵。
　　他并不完美，也并不纯情，现在已然是有了一个混蛋的风采。
　　跟在晓美焰的身后，左顾右盼偶尔给她提出一点小建议，他以“晓美焰”的身份生活过一段时间，而他又是留意细节的人，所以他对晓美焰的生活习惯了解得很多，也知道晓美焰可能需要什么。
　　然后，又在这彼此相互靠近的交谈中，他也是明白了晓美焰的心。
　　女孩微微抿嘴，眼底那一抹阴翳散去，尽管有些事情依旧是那样，但她的心理状态却已经是大不相同了。
　　他知道了——她需要的，仅仅是他愿意过来。
　　就像是他之前所说的那样，他永远不会抛下她。
　　这句话是承诺，也是考验，他接下来将无数次面对这一考验，也必须得无数次给予少女愿意信任他的理由，少女是如此的爱他，而他也必须将这份感情背负在身上，稍有松懈便是另一个方向的“永不分离”。
　　所以啊——
　　不需要上野北述说什么情话，也不需要上野北抛下佐仓杏子陪她回去。
　　仅仅是这样——
　　“北，你需要买什么吗？”
　　晓美焰忽然发问，在逛了这么一圈之后，购物车里的商品已经是放了不少了，再多可就拿不回去了。她回过头凝视着正在推着购物车的上野北，他脸上的表情依旧是那么轻松。
　　也是，他认真起来连高楼大厦都能掀翻，又何况是推一辆根本就不需要用多少力气的购物车呢？
　　“我吗？唔，我想想……要的话就待会去菜市场买一下食材就差不多了吧？”
　　“诶，北得去菜市场的吗……”
　　本来以为上野北是空闲状态的，结果没想到上野北还是有任务出门的。
　　“现在过去的话，不会有点晚了吗？”
　　“好像是有些晚了，不过总是能找到食材的，就是可能没第一手去挑的那么好而已……也习惯了，之前打球的时候偶尔也会遇上这种状况，实在不行的话，我还可以叫外卖啦。”
　　他倒不是很在意这些小事，要是每天都为三餐而愁眉苦脸的话，那人又怎么可能高兴得起来呢？
　　“总之，焰担心这些事情干嘛？是在担心我吗？”
　　上野北推着女孩前往柜台结账，而途中，那个在商场晃悠了一圈的白发幼女也是赶忙冲着他挥动手臂，在晓美焰那错愕的目光中，百江渚也是推着一辆购物车小跑了过来。
　　购物车里有奶酪，有糖果，有巧克力，有饼干……孩童喜欢的小零食基本都能在这里面找到，当然，这里的小零食是指甜味的，百江渚喜欢甜的东西，对辣条之类的零食只能说是不讨厌。
　　然后，晓美焰还看见了一只丘比，丘比也是躺在购物车里，压在一堆零食上边，也不怕把零食给压变形。
　　“大哥哥，渚想买的说！”
　　知道你想买，毕竟商品都挑好了，购物车也推到他面前了。
　　上野北嘴角微微抽搐，他本来是在一旁笑着看晓美焰结账，还暗暗为少女露出的苦恼表情感到可爱，但百江渚这一小车零食推过来……也给他的心态来了一击狠的。
　　上野北默默看向了丘比，而这小家伙从零食里跳了出来，朱红的眼眸眨了两下。
　　‘别看我哦，我跟小渚说了得节省一点的，但小渚兴致上来了根本拦不住嘛～’
　　连变身成的魔女都叫“零食魔女夏洛特”，百江渚对这些甜味零食的喜爱可见一斑。
　　一上头起来，百江渚确实也就没太在意上野北的钱包了——反正以后都迟早得走上被丘比包养的道路，现在拿着钱花天酒地一番也是没什么问题的吧？
　　当着这么多人的面，他也不可能让百江渚再把购物车给推回去……总之，他就是揉了几下小女孩的脑袋，在她的抱怨声中结账了。
　　“北和小渚的关系真的很好呢……”
　　一旁的晓美焰倒是有些羡慕了，她是很想这么亲昵地对待百江渚，但百江渚可不是随便她揉捏的布娃娃，在关系没好到一定程度之前，她也不敢直接对着百江渚的头顶伸手，毕竟那样看起来不太礼貌。
　　“焰和小渚也是朋友了吧？也别太看低自己哦，只要多多相处，焰和小渚的关系总是会变得更好的。”
　　上野北提着一个袋子，但另一只手还是空着的嘛，他用这只手按住了百江渚的头顶，那态度简直就像是在安抚一只小猫咪。
　　晓美焰莞尔一笑，也没否认上野北的说法，只见她微微顿了一下，接着才迟疑着开口道：
　　“北，我就先回去了。”
　　确实该分开了。
　　上野北是要去菜市场的，而他在这里已经耽搁了不少时间了。
　　上野北点点头，也没再提起晓美焰主动喊他过来的事情，他只是揉了揉额角，鼻尖传来一阵清香，他又是忽然意识到他的手刚刚揉完百江渚的头发，现在满满的都是白发幼女身上的香味。
　　——真是奇怪。
　　但他也没因此而表现出什么不对劲，男孩依旧是那么体贴：
　　“需要我送吗？”
　　“不用了，北你要去买东西，而且现在手里还提着袋子，送我过去也不方便……”
　　晓美焰看了一眼上野北手里提着的袋子，白色塑料袋子描绘出内里物品的轮廓，这些都是百江渚买的，但上野北可舍不得让百江渚来提这些东西。
　　黑发女孩微微抿嘴，光泽粉嫩的樱唇轻轻抖动，最终是开口出声。
　　“很抱歉喊北过来，我这边明明没有什么需要北帮忙的事情，也没有什么特殊的事情跟北说……但北能过来，我真的非常开心，真的很感谢……”
　　出乎意料的是这样类似于自爆的道歉与感谢，上野北面露诧异，一瞬间还以为他可爱的焰老婆忽然情商上线了呢。
　　但看着晓美焰那紧张的表情，也就明白了——这是她所能想到的最好的回答了。
　　“哈，这话说的就太见外了，什么叫没有需要帮忙的事情啊？还有说话也是……难道焰想找我还得特殊的理由吗？焰也太呆了吧？想找我的话随时都行，就算是想找我干坐着玩‘谁先眨眼’的游戏我都随时奉陪哦？”
　　这不是在开玩笑。
　　晓美焰想找他那是随时都可以的，不需要被“理由”所约束。
　　就像好朋友偶尔互相找找都是常态，有时候心血来潮就是这样，难不成找一下朋友谈天说地还必须得有一个合适的理由吗？
　　这个世界上又哪来那么多理由？
　　更何况，上野北和晓美焰的关系可比所谓的“好朋友”要亲密得多，连好朋友之间都不需要那么多的理由，没道理他和晓美焰却需要。
　　听着上野北的话，晓美焰愣了一瞬，但她却是真的有所感触，于是便认真点头。
　　“我明白了……”
　　上野北满意地点点头，而在这个即将分别的时刻，他抬起头来，居然是和晓美焰面对面看了将近半分钟，一旁的百江渚已经是睁大眼，正在琢磨着这两人是不是都不打算走了。
　　“唔……”
　　女孩发出羞怯似的声音，最终不解问道。
　　“北还不走吗？”
　　丘比轻巧地绕着上野北的双脚走动了一圈，那双朱红的眸子流露出笑意，上野北很擅长回答这些问题，它也从来都不担心上野北会将事情搞砸。
　　“焰先走吧，我想看着焰走，焰的背影不比我好看多了吗？”
　　夕阳的余晖落在了男孩的脸上，光与影在他肩膀上游动，却是衬得他的脸庞更加明亮，双眸愈发有神。
　　晓美焰拗不过上野北，他的态度可比她坚定多了，于是她只能答应下来。
　　他目送着晓美焰走远，而后才迈开脚步，但刚刚走出两步路，上野北却是察觉到了手机传来的动静——有人发消息给他。
　　打开手机，进入视野中的是LINE。
　　是晓美焰的来信。
　　【晚上和她不要玩得太晚，要注意身体。】
　　百江渚轻轻地扯了一下上野北的脸颊。
　　坏蛋。
　　*
　　晓美焰的建议是带着些许戏剧性的。
　　“焰居然还这样跟你说啊，明明昨天晚上你们才玩到凌晨四点，不是吗？”
　　“咳咳……那时候情况特殊。”
　　上野北毫无疑问是想起了昨天那个美妙的夜晚，少女肌肤白皙如流淌出的乳脂，眼眸如一汪融化流淌的春水般朦胧而荡漾，带着丝丝撩人温热的喘息轻柔得像是一阵在他耳垂处撩动的暖风，那青涩甜美的娇躯就在灯光下晃动。他仰望着少女，少女那居高临下的模样并不完全，脸上那不知道是放开还是娇羞的表情足以让他回味无穷。
　　昨天晚上的晓美焰其实是异常大胆的，尽管这是他唆使的，但这也是一个相当巨大的进步了，至少这场试炼女孩是跨越了一部分。
　　“怎么个特殊法？”
　　“你情我愿的事情……算了，就当是日常吧。”
　　尽管很想狡辩一下，但这件事情貌似没他狡辩的余地。上野北揉了揉丘比的脑袋，而一旁的百江渚则是以相当鄙夷的目光看着他，值得庆幸的是他的脸皮也比较厚，倒不会在这种事情上栽跟斗。
　　推开家门，这可是他家，他难不成回趟家还得按一下门铃吗？
　　当然不需要——
　　“杏子！我回来啦——”
　　客厅内，红发少女早已经从浴室里利索地溜了出来，她身上穿着一件贴身的白衬衣，素色的衣裳修饰着少女姣好的身材，尽管在外摆烂了一年左右，但佐仓杏子的发育还是相当不错的。
　　在五位魔法少女中，人心的排序非常鲜明，发育最好的是巴麻美，接着依次排序就是美树沙耶香、佐仓杏子、鹿目圆，以及最后的晓美焰。
　　这貌似也是晓美焰比较痛的地方，或许是受之前的病情影响，也可能是本身潜力如此，总之晓美焰的发育还是欠了那么一点意思……但这问题不大，至少还是个稀缺资源。
　　“唔，这真的是我能看到的吗？”
　　“看不看又有什么问题……倒是你之前说的，想打什么游戏？”
　　“手柄吧？两个人打的话还是得拿出手柄，不然还指望敲一个键盘不成？”
　　上野北笑着给出建议，虽然他确实是抱着不太纯洁的想法邀请了佐仓杏子，但打游戏这一点也是没骗人，这个夜晚这么漫长，难不成他就这么急色直接A上去吗？
　　哈哈，总能找到机会的，况且拉佐仓杏子过来打游戏，这本身也是一个机会。
　　“我记得你不是总跟麻美一起玩吗？今天怎么有空拉我了。”
　　虽然知道上野北这臭弟弟目的不纯，但佐仓杏子也没跟他一般计较，只见她单手托着下巴，饶有趣味的盯着上野北，他处理食材的动作很娴熟，刀工精湛，手法协调。
　　“跟麻美学姐玩的一般是吃鸡类型的……总是玩那几款游戏也是会想要换换口味的啦，今天是有点想玩手柄了，然后家里也有两个，那就拉你过来了。”
　　“我们要玩的……是正经游戏吧？”
　　佐仓杏子目光有一瞬间的闪躲，出于某种考虑，她觉得有必要先找上野北了解一下。
　　要是一打开就是那种画面得打码的游戏，她也顶不住。
　　“哈？你以为我是那种会拉美少女一起玩〇情游戏的蠢货吗？”
　　这是在侮辱谁的情商啊？
　　“我只是打个保险而已……你不是男生吗？别那么小气啦！”
　　佐仓杏子红着脸摆摆手，还是装作无事发生。
　　“你的手柄是放在卧室里对吧？算了，我先去帮你找一下吧。”
　　那哪还用找啊？他的房间比鹿目圆的房间都干净整齐好吗？
　　干净的男孩，这也算是一个标签吧？
　　“就你还干净？”
　　丘比侧目戏谑笑道。
　　“咳咳！干净！”
　　怎么能说他是不干净的呢？
　　“但凡性别换一下你都不敢这么理直气壮。”
　　不守夫道的瓜娃子哟。
　　丘比轻轻挠了一下他的脖子，浅笑着。

第503章 就是有点对不住小圆吧？
　　要说照顾谁的游戏体验感，这倒不是很重要了。
　　两个人一起玩的话，大多数时间还是玩一些互动性强最好是互坑类型的游戏。
　　总之，肯定不可能是那种小清新的游戏就对了。
　　那种游戏啊……他不习惯，而且佐仓杏子也不一定喜欢，虽然佐仓杏子是个美少女这一点没错，但她也是个能往电玩城里一待就是一整天的猛人，陪她玩那肯定是不用顾虑的，这本身就是一个老游戏达人了。
　　“你敢跟晓美她们玩这些试试？”
　　佐仓杏子对游戏的接受能力可就高了，就好比生化危机题材的游戏，佐仓杏子来了那是抄起枪械就突突骑脸，甚至时不时还能听见少女那豪迈到与美少女扯不上关系的畅快笑声，但换做鹿目圆或者晓美焰过来……光是那时不时迸射的血花就能让女孩们直皱眉头了。
　　所以……舒服！
　　“我还以为你会拿些卡丁车游戏来玩呢。”
　　“跟你玩要玩也肯定是暴力摩托。”
　　上野北淡然一笑，他曾经陪着佐仓杏子玩了几个小时的电玩城，自然清楚佐仓杏子是一个什么性格，反正在游戏上千万别把她的爱好和“美少女”的固有形象挂钩就是了，真带她玩那种休闲乃至佛系的游戏，她才是真的该直皱眉头呢。
　　盯——
　　背后的目光让佐仓杏子回过头来，只见那小小的布偶推开卧室门走了进来，而后就坐在她身后，百江渚以一种非常专注的目光凝视着她，她倒是快忘了，这里还有个人小鬼大的小家伙。
　　“小渚也要玩吗？那就过来吧——”
　　上野北同样注意到了百江渚，只见他朝着布偶招了招手，但佐仓杏子这时候却也有了动作，只见红发少女嘴角抬了抬，朝着百江渚开口道：
　　“过来我这边吧？”
　　如果是想跟上野北一起玩的话，那还是得来她这边的位置吧？
　　上野北忍俊不禁地看着百江渚，这小家伙在稍作思考后就直接跑向了佐仓杏子，然后一个起跳跳进了佐仓杏子的怀里，落在了少女盘起的大腿上。
　　百江渚变化出人形，两只手轻轻遮住嘴角，一双棕黄色的眼瞳微微眯起，正是在朝上野北偷笑。
　　“好吧，小渚是更喜欢杏子是吧？”
　　佐仓杏子笑着抱住百江渚，这么多次见面后百江渚早已是不再抗拒她了，像这样抱着这香香软软的小女孩，可不比抱住上野北那个臭弟弟香多了吗？
　　而且啊，上野北还对她图谋不轨呢！
　　佐仓杏子朝着上野北抛了一个挑衅的眼神，然后将手中的手柄交给了百江渚，这玩意对百江渚来说显然是有些陌生，毕竟她玩过的游戏屈指可数，上次去电玩城是见识到了跳舞机与街机，而这一次则是新接触了手柄……这些在她之前的人生中都是没有见过的。
　　“是这样玩吗？”
　　小女孩慢慢学着，而上野北也是有意放缓节奏陪她练习，佐仓杏子和百江渚是交错着一起玩的，自打佐仓杏子怀里坐下这么个小姑娘之后，她嘴角的笑容就没下去过。
　　‘杏子真的很喜欢小孩子呢～’
　　上野北盘着腿，而丘比就是趴在他的大腿上，小家伙的脑袋是朝着佐仓杏子的，所以才更能看清佐仓杏子此刻脸上那畅快而温柔的微笑，明明已经不是她在拿着手柄了，但总觉得她笑得比刚才还要更开心一些。
　　是看着百江渚这个新人破绽百出而被逗笑吗？
　　不是，仅仅月?"..,费群."!;?8...,5";?"76"'??６3;"!,44?!'?２是“看着百江渚玩”，就感到开心罢了。
　　‘你之前好像就说过了吧？’
　　‘是哦～如果杏子能在风见野遇上一个契合的小孩，她这一年也就不会过得这么冷漠了吧？北是不知道呢，在之前，杏子有段时间真的就跟刺猬一样，稍微不小心都会被杏子给刺伤哦～’
　　上野北所见到的是冷静了一年后的佐仓杏子，这时候的佐仓杏子其实已经没有最开始那么冰冷了。假如他遇见的是刚刚经历家破人亡惨剧的佐仓杏子，他敢那样凑上去……可是真会被佐仓杏子列为落井下石的死敌的。
　　‘你是说跟一方通行一样，杏子是差了一个命中注定的小萝莉？’
　　‘不能这么说哟，只是因为经历问题，杏子对小孩子就很照顾，所以小孩子更容易走进杏子的心罢了。’
　　佐仓杏子之前有过一个妹妹，一个很乖巧很懂事的妹妹。她的妹妹被父亲强迫自杀了，但妹妹的影子却又一直活在她的心底，她能从那些可怜兮兮的小女孩身上看到她妹妹的影子。
　　最后，也玩了一段时间了吧？
　　佐仓杏子往后仰躺下去，是倒在了地板上。
　　“喂，你这地板今天有拖洗过吗？”
　　“我都跟你一样坐在地板上了，你说呢？”
　　百江渚放下手柄，又是重新化作了小巧可爱的布偶，她踩在佐仓杏子的小腹上，不经意间挪动脚步，引得女孩因瘙痒而哈哈大笑。
　　真是不错啊——
　　“上野，我确定了一件事情。”
　　游戏还在运作着，背景音乐也是照常播放，但游戏内的人物却是不再动弹。
　　“嗯？说来听听。”
　　上野北没有躺下，而是转头垂眸看向少女，他依旧是盘腿坐着，而女孩就躺他身边。
　　“平日里不都是挺聪明的吗？怎么现在就不会读气氛了？果然……你这家伙真的很惹人不爽啊。”
　　佐仓杏子无奈的掩住额头，笑着说道。
　　“哈哈，我现在是该认同吗？”
　　“先给我认下。”
　　“好的姐姐。”
　　上野北放下手柄，双手撑在身后。
　　“唔……不过，现在该由我来说了吧？这种时候躲起来装作什么都不知道，那确实是挺混蛋的。”
　　上野北回眸望向少女，进入眼帘的是那身单薄的白衬衣，在这个逐渐炎热起来的夏季，佐仓杏子也不可能穿多厚的衣服，要么是背心要么是短袖T恤，偶尔的衬衣肯定也是挑薄款的。
　　“杏子，我觉得我是喜欢你的。”
　　佐仓杏子扭过头，抱着百江渚的双手在不知不觉间松开，那双绯红如火焰的眸子凝望着上野北的撑在地上的手掌，这只手离她也算是很近了。
　　“哈，你都喜欢多少个了？”
　　肯定是这么回答啊。
　　他是以为她是很简单就能搞定的女孩吗？也不想想他都喜欢上多少个人了……就这还敢来她面前玩纯情吗？
　　一枪捅过去哦？
　　“我想想……嘿，我老婆可多了，说出来你估计也得不开心，就不说了。”
　　在这种时候提起其他女孩，那丘比就该考虑咬他手指拉回他的情商了。
　　“喂，那个家伙带给你的压力很大吗？”
　　“噗，杏子该不会以为我是为了变强才靠近你的吧？别太看不起人了啊！”
　　这件事情可不能乱说。
　　“啊……算了，也是。”
　　佐仓杏子弓起腰，将手心握住的百江渚放在了一边。
　　“先说好哦，我可不喜欢你。”
　　佐仓杏子双腿向前伸直，而后又是收拢起右腿，白皙的大腿微微弓起，像是美玉雕刻而成的艺术品。
　　“嗯？真的？还有这种事情？”
　　“不然呢？你以为谁都得喜欢你这个混蛋吗？”
　　然后，佐仓杏子站起身来，在百江渚的注视中，女孩是笑着踩了上野北的大腿一脚，然后把上野北推在了地上，直接坐在了他的身上。
　　“但我突然对那种事情有点兴趣了。啊，之前就有想要试试的想法了，毕竟我是在赌上性命战斗啊，有些事情如果不做的话，或许很容易就会变成‘一辈子都没试过’之类的遗憾吧？所以嘛……反正现在也有正当理由，我管你需不需要变强，总之，陪我试试！”
　　佐仓杏子露出轻佻的笑容，她拉了拉上野北的衣领，一旁的百江渚早已是一脸震撼。
　　她幼小的心灵再一次受到了震撼——明明刚刚还在抱着她玩游戏不是嘛！怎么突然之间就……
　　“便宜你了，但别多想哦，就算没有你的话，我大概也会找个别的男人试试——诶！”
　　上野北把佐仓杏子拉了下来，近距离看着女孩那因慌乱而显得有些闪躲的眼睛。
　　“这话可不能乱说。”
　　这个笨蛋，她不会的啦。
　　*
　　视线内的事物是明亮的。
　　少女从浴室中走了出来，淡淡湿热的气息从女孩娇躯上散开，她的身材是极好的，丰满的身体曲线在腰际骤然收束，傲人的身材在浴巾的束缚下更是引人注目。
　　巴麻美拿起镜子，又是拿起吹风筒，一头暖黄色的长发不复日常的螺旋双马尾的发型，而是简简单单披散在身后，其实这样也不难看，相反有一种更为温馨的居家感。
　　只不过出去见人的话，她还是习惯绑成双马尾的发型就是了。
　　那样看起来更正式一点，毕竟也是认真打扮过的。
　　抱着较为轻松愉快的心情，少女换好了衣服，因为是要出门，所以她也没有穿上平日常穿的学校制服，而是换上了一件素色上衣和一件长裙。
　　女孩照着镜子，露出一个温和的微笑，她稍微化了点淡妆，姣好的面容此刻更显动人。
　　她回过头，认认真真地看了一眼放在桌面上的东西，那是四盒奶酪。
　　这是她为百江渚准备的道歉礼物，她从上野北等人的嘴里知道了百江渚大概喜欢什么东西，所以哦也算是投其所好，直接送她奶酪……当然，她也有筹备着准备一次奶酪蛋糕，但那得等下一次她邀请众人过来才行。
　　那时候，百江渚也会一起过来的吧？
　　巴麻美也是看出来了，这复活的魔法少女总是喜欢缠着上野北，上野北到哪，她就到哪。
　　将盒装的奶酪都装进了小包里，而后便是提上小包走出卧室。
　　她打算去上野北家里了。
　　巴麻美将公寓门锁好，外面的星空正是璀璨，她知道她是怀揣着别样的心思过去的。
　　脑海中闪过的是那段简短的对话。
　　仅凭魔力便掀起浩大风暴的敌人，以及向佐仓杏子“收购”悲叹之种的上野北。
　　她一直都是那么细心，从两次相隔数天的对话中，她大概弄清楚了上野北现在的忧愁。
　　毫无疑问，魔女之夜是一个强大的敌人，甚至是可能强大到难以想象。
　　而上野北，正在为这个敌人而深深忧虑着。
　　上野北知道的肯定比她们多。
　　这是无需置疑的，因为丘比肯定了解魔女之夜，尽管丘比没跟她们说起魔女之夜的具体力量，但从观察到的丘比和上野北的感情来看，它是不可能瞒着上野北的，而上野北的忧虑很可能也是由此而来，正因为知道了更多的情报，所以上野北才陷入了焦虑的漩涡中，以至于他需要力量。
　　这是巴麻美的看法。
　　巴麻美没有见过魔女之夜，对于魔女之夜的强大也只停留在概念上，她无法准确理解上野北的焦虑究竟有多深，但她觉得，那一定是比她所想的要更加严重。
　　她想要为上野北做些什么。
　　每当思维转动到这个关键的点，另一些她所知道的情报就会如雨后春笋般悄然冒出。
　　路灯渐渐亮起，灯光悄然倾泻，人造的灯光是如此明亮，她脚下的影子被灯光拉扯，带向了很远的另一边。
　　周遭安静不下来，即便是隔着一条街，她也能听到来自繁华商业区的汽车鸣笛声，毕竟已经是远离了住宅区，既然走上了大道，那就是得做好准备的。
　　她想帮上野北的忙，这是理所当然的。
　　无论是出于“魔法少女”的身份考虑，还是出于“学姐长辈”的身份考虑，甚至是将心底那份喜欢翻出晒在灯光下，她都没有理由不去帮上野北。
　　她愿意，也想去帮他。
　　她……也有办法帮他。
　　这并非是一时兴起而不去思考的草率决定，巴麻美的性格也决定了她不会脑袋一热而做出什么让她后悔的事情，她在走出家门之前，就已经是经过了一段时间的思考了啊。
　　稍微的，有点便宜了上野北的感觉。
　　但也不能这么说吧，把所有的责任都甩在上野北身上毫无疑问是不对的，做出这个决定的是她这个学姐，有些事情也只需要让她来承担就行了。
　　就是实在有点……对不住小圆吧？
　　巴麻美抬起眸子，凝望着已经是在面前的楼房，她又是看向了另一边，她知道鹿目圆的家也在这里……虽然她还没有去过鹿目圆的家，但鹿目圆和上野北是邻居这件事情，大家都已经是知道的了。
　　对不起啊，小圆。

第504章 二选一吧
　　不就是说了个谎吗？
　　至于这么大反应吗？
　　上野北将女孩拉到了怀里，而后又是将其压在身下。
　　攻守位置在一瞬间转换，佐仓杏子嘴角的轻佻与傲慢已经是绷不住了，此刻女孩的睫毛正轻轻颤动，那双绯红的眸子里流露出对未知的不安与那份对已知的娇羞，像是融化了的糖果，一眼望去就已经是令人感到那份甜腻。
　　上野北看着她，他可没有隐藏他的狼子野心，所以他的目光应该是侵略性满满的。
　　等等，这么一说，又像是什么奇奇怪怪的霸道总裁了？
　　‘唔，就算真的是那种小说，北应该也是一个绿茶的人设吧？杏子这种才该是能找个正面的人设~’
　　这样说来……性别对调一下，这其实是绿茶学妹欺负看似傲慢实则弱受的不良学长的故事？
　　这是哪来的少女漫啊！？
　　不过在小小地吐槽了一句之后，丘比也就不再掺和什么了，只见它自觉跳到了一边，然后在百江渚那羞愤的目光中又一次叼起了小女孩的后衣领。
　　然后……跳上了书架？
　　百江渚呆愣了一下，在发现丘比没打算把她赶出房间之后，她也就淡定了下来。
　　是这样啊……这个好说嘛！只要不是把她叼着扔出房间就行！
　　百江渚怀揣着复杂的心情，偷偷从书架上弹出小脑袋，而后悄悄注视着。
　　她是资深旁观者，很专业，很有经验，一般是不会发出什么声音的，连喘气呼吸的声音都不会有。
　　至于“好孩子”和“坏孩子”的说法……
　　呃，无所谓了啦，反正都已经坏掉了呢。
　　她可是VIP观战席常驻用户，高级年度会员的说！
　　已经不掩饰了，连拿起袖子遮一下眼睛的动作都不想做了，就这样了吧。
　　然后，她就看到了人间又一次污秽的一幕。
　　怎么想都是大哥哥的错，现在的渚真的变得很奇怪了的说！
　　这小家伙大概就是抱着这样破罐子破摔的想法吧？但也不能否认，她看着的时候还是蛮有兴致的。
　　“喂，怎么……听到别人不喜欢你还不行了吗？”
　　佐仓杏子还算是硬气，在场的几人都知道她在瞎说，但她态度这么强硬……这就让人真的有种想把她欺负到说出真话为止的冲动。
　　居高临下地看着她，已然是一塌糊涂的少女用颤抖的声音忍着羞耻推翻自己之前所说的话，一瞬间带来的成就感足以让人感到无与伦比的愉悦。
　　不对吗？
　　让傲娇忍着害羞说出“我喜欢你”之类的剧情……应该还是挺棒的！
　　“不喜欢我是可以的，但不想听杏子说自己是一个随便的女孩子啊。”
　　所以啊——
　　“喂！你这家伙也太熟练一点了吧！？等等，唔——”
　　佐仓杏子的定位……貌似也是一个“傲娇受”？
　　无论平时装得有多么强势，又或者是多么的淡漠与欠揍，轻轻剥开少女那层难以接近的外衣，她的内在实则柔软得惊人。
　　上野北堵住了女孩的嘴，他感受着女孩的心跳声逐渐加快，温热的鼻息也是渐渐变得不规律且伴随着间接的颤动，他心满意足地抱起少女，将一脸酡红的少女给抱到了床上。
　　都是受啊。
　　鹿目圆这个纯纯的弱受就不用说了，晓美焰是个稍微带点病娇感觉的受，而美树沙耶香则是个元气满满看似大大咧咧实则心思细腻的受，就算是现在的佐仓杏子……在那傲娇的保护衣下，也是一颗柔软到极点的少女心。
　　除了巴麻美稍微有点“攻”的迹象之外，其他四个人还真的都是不同方面的“受”。
　　就比如现在——佐仓杏子可是真不敢跟他直视了。
　　上野北亲吻着女孩的脸颊，而后是修长的脖颈与精致的锁骨，舒缓而温热的鼻息像是挠人的羽毛，轻轻骚动着少女那纤细的心灵，女孩的身躯轻轻颤抖着，却又忽然觉得上野北的动作越发清晰。
　　他是真的开始变得熟练了。
　　是跟美树沙耶香练习的？
　　还是跟晓美焰练习的？
　　亦或者是二者都有？
　　佐仓杏子不知道这个问题的答案，但她知道，在这种事情上，上野北绝对是甩开她很远很远了。
　　所以，她是一直被动着的，和上野北这个什么都懂的人间之屑不一样，她是个什么都没经历过的纯洁少女，要不是对象是上野北的话，她才不会露出现在这样的表情呢！
　　这家伙就是在得寸进尺嘛……
　　俏丽的脸蛋上表情有所变化，稚嫩的脸庞流露出的表情说不清是欢愉还是难受，一种从未有过的感觉涌上少女心头，女孩的身体微微发烫，脸颊呈现出一种可爱诱人的粉色。
　　单手解开……确实是熟练了不少。
　　上野北解下上衣，而佐仓杏子则是两眼朦胧的望着他，待到感觉腰腹一阵清凉拂过时，又是忽然清醒了些许，她忍不住闭上眼，抬起手腕像是害羞般遮住自己的眼睛。
　　刚才不是还在嘴硬吗？
　　结果比沙耶香撑的时间还短，至少人家也不是这样倒下之后就不知所措了，还懂得主动和他接吻呢。
　　上野北扬起嘴角，伸手按在佐仓杏子身上。
　　但他或许也能理解吧，佐仓杏子倒得是很快，或许是太过在意，也或许是羞耻心在不断刺激。
　　上野北再次亲吻了一下女孩的额头，手掌轻轻揉着女孩的小腹，正想开口安抚一声，却听到了非常清晰的声音骤然回荡。
　　“叮咚———”
　　上野北：？
　　佐仓杏子：？
　　百江渚：？
　　三人都不约而同地扭头看向了卧室房门的方向，这也只是习惯。这里是二楼，真要留意门铃的声源那还不得透过地板透视一楼？
　　这是什么情况？
　　“有、有人过来了吗？”
　　佐仓杏子迅速拉起被子，蓝白色的被子覆盖在女孩身上，而女孩的手还紧紧揪在胸前，那被子顿时就被拉出了一个蛮有画面感的形状与轮廓，而女孩的脸蛋被绯红所浸染，说话时更是眼睫毛忍不住抖动。
　　这很明显嘛，她慌了。
　　确实会慌哦，毕竟她现在就是光着身子，然后又和上野北在这里……总之，这种事情换谁来都得慌好吧！？
　　“放心啦，不是小圆~”
　　这时候肯定还是丘比站了出来，只见它从书架上一跃而下，以饱含笑意的语气开口道。
　　“是麻美，麻美过来了哦~”
　　“什、什么！麻美……麻美怎么会过来！？”
　　佐仓杏子当即被吓了一跳，那双绯红的眸子当即就是有些混乱，只见她说话都变得磕磕巴巴了起来，这是上野北以往都不曾见过的娇憨模样。
　　“是麻美学姐啊……那还行。”
　　与之相反，上野北倒是松了一口气，他在一瞬间还以为会是鹿目圆或者鹿目知久过来呢……如果只是巴麻美过来的话，那还只是小事。
　　“什么叫做还行啊！你、你先停下……”
　　佐仓杏子拉着被子撑起身子，她和巴麻美有着不一样的友情，可以说巴麻美是现在极少数她还很在意的人，她怎么可能无视现在的处境啊！
　　她完全不敢想象……假如巴麻美这时候从楼下走上来卧室，那她该怎么面对巴麻美。
　　所以……停下！必须停下！
　　不对，月'?"费"!;;群8.::""5766３?,;,?4"';:;4!!;2她最好是……
　　“我们，唔——”
　　她又是被上野北给咬住了嘴角，刚刚那熟悉的唇瓣相接的触感又一次涌了上来，她微微眯起眼睛，却是迷迷糊糊地没能推开上野北。
　　待到亲吻停止，女孩的身体就像是被抽光了力气一般瘫软下来，她轻轻地锤了一下上野北的胸口，一时之间也说不清这是在抗拒还是在撒娇。
　　佐仓杏子低下头，紧握着被子的手掌也随之松开。被子缓缓滑落，白腻的肌肤又是暴露在了灯光下，这让少女有些羞怯而不自在地抬手捂在胸前，这一幕若是拍成照片，说不定还能当作犯罪证据。
　　上野北想了想，他打了个响指，先是打开心灵感应，给巴麻美说了这样一句话。
　　‘麻美学姐，你先等等，我刚刚还在运动，现在擦下汗水换件衣服。’
　　毫无疑问，他得到的回复是肯定的。
　　上野北背着佐仓杏子做完了这一应急处理，接着他又是将目光投到了少女的身上，少女的娇羞就犹如散发淡淡幽香的花蜜，他细细品尝过一次，心中那份躁动已然是很难平息。
　　有这么一个理所当然的念头——继续欺负她。
　　在佐仓杏子错愕的目光中，上野北坏笑着，很是干脆地把她身上的被子给掀开，包括盖住少女腰腹以及双腿的那一部分被子也被褪下，一瞬间袭来的冰凉让女孩意识到她又一次光溜溜出现在上野北的视野中。
　　“喂，你该不会是想继续做下去吧，现在麻美可是在外面啊……”
　　佐仓杏子忍不住开口说道，也不知道是不是亲口说出“麻美”刺激到了她，她脸颊上的红晕似乎烧得更加厉害了。
　　而见到上野北没有什么反应，少女也算是松了一口气，她还真怕上野北兴致上来后不肯放弃，那可就真的完蛋了。
　　“总之，先走开……我穿下衣服。”
　　佐仓杏子抬起手顺了一下额前有些散乱的发丝，她低下头望着被褥，这时候也是没有力气接着傲娇了。
　　“嗯哼哼……不行。”
　　女孩抬起头来，那双绯红的眸子里升上了些许疑惑不解。
　　上野北亮出手，轻轻甩了甩手上的布料——薄薄的布料是三角形状，纯白的色彩颇为朴素，而在见到这个东西后，佐仓杏子更是当场呆愣住，过了几秒这才反应过来。
　　佐仓杏子抬起手，手指颤抖，她以一种难以置信的语气控诉道：
　　“怎么会在你那里……不对！你这个变态，快把它还给我！”
　　“啊哈哈哈，说了不行。”
　　他亲手脱下来的，又哪有这么简单还回去的道理？
　　没像和真姥爷一样在手上疯狂甩圈就已经是很克制了。
　　“现在，我可爱的杏子哟，你有两个选择，一个是让我帮你穿上它，然后就保持现在的形象待在卧室里，第二个选项嘛……待会我会下去见麻美学姐，这个我顺道放在身上带下去。”
　　百江渚双腿一软，这小小的布偶缓缓张大嘴，一脸震撼。
　　而佐仓杏子的反应也跟百江渚差不多。
　　“你……你是在开玩笑的吧？”
　　“不是哦。”
　　上野北温和微笑道。
　　“我推荐是选一哦，到时候杏子可以待在卧室里，然后麻美学姐的话我还是可以应付的，就放心交给我吧！待会我就会再上来的。”
　　佐仓杏子嘴角微微抽搐，她抬起手想要抢上野北手里的布料，但身子现在也是软得惊人，更何况还是如此真诚的状态，她是真提不起力气去抢，反而是一不小心倒在了上野北身上。
　　“麻美不是在等吗？你这家伙不用快点下去吗！”
　　“杏子配合一点的话我不就能很快下去了吗？总之，快选吧！”
　　这叫有得选吗！？
　　“我觉得杏子是会选一的，对吧？”
　　上野北往床尾退去，他坐在这里，这样更能看清少女的全貌。
　　他是轻轻抓起少女的脚踝，女孩的脚趾此刻正不安蜷曲着，而此刻少女也是缓缓别过头，不敢再看向他。
　　他总觉得他就像是抓住了一只猫咪的大腿一样，这只诱人的小猫还爱隐隐反抗着，但力道小得让人怀疑她是否真心在抗拒。
　　女孩正对着上野北，此刻她的右脚被渐渐抬起，而后就是左脚，她低头忍耐着这完全不一样的感觉，只觉得内心已经是羞得几乎无法思考。
　　“然后，抬起屁股？”
　　佐仓杏子双手撑在身侧，缓缓发力，小屁股渐渐离开被捂得温热的被褥，直至悬空。
　　上野北帮她拉了上去，指尖沿着浑圆的小翘臀轻轻滑动，所触所感皆是一片滑进人心底的细腻，他不顿了顿，忍住了继续逗弄女孩的想法。
　　“好了！接下来杏子就这样等着我吧，我去应付一下麻美学姐~”
　　“快滚啦！你这个变态！”
　　少女双手抱膝，声音充满了羞愤。

第505章 细节党的胜利
　　当上野北走出卧室的时候，其实他还没真正冷静下来。
　　说真的，就刚刚经历的事……谁能立刻冷静下来啊？
　　“冷静不下来？嗯哼？那还不是你自己加戏吗？”
　　如果不是他在最后还硬要欺负一下佐仓杏子，他至于到了现在还没冷静下来吗？脑海中闪过的是少女抬起腿的那一瞬间，过于撩人的动作让他有些上头，如果不是巴麻美正巧赶来的话，他恐怕是直接A上去了。
　　这能忍？
　　上野北低头看了一眼，他现在穿着的短裤倒没什么，但问题是他有点精神奕奕……不行，他觉得这种状态下还是不太能见巴麻美。
　　“你是这么想我吐槽吗？你上衣还没穿呢~”
　　丘比拍了拍男孩的脸颊，发觉他的脸颊也是有些轻微的发热，情到深处的可不止是佐仓杏子，上野北也同样是真正投入到他和佐仓杏子的欢乐之中，只不过上野北更会隐藏罢了。
　　上野北点点头，随即伸手一握，从房间里飘出来的衣服就到了他手上。
　　还好刚刚没穿着上衣，不然还得特地拿件新衣服出来了……
　　“确定不会有味道吗？”
　　这倒是值得考虑的点……
　　上野北摩挲着下巴，魔力从他身上扫了过去，去除掉一些属于佐仓杏子的味道，毕竟是在房间里亲密接触，难免是会带上一些过于迷蒙而混乱的味道，要是被巴麻美给察觉到的话……哦吼，那就有意思了。
　　“这样大概就干净了，哼，也是真有你的啊~”
　　魔力从身体流过，渐渐平息一些该散去的冲动。用魔力来提神与进入贤者模式那效果自然是极佳的，上野北微微眯眼，脑海中骤然恢复的清明让他倍感安全与愉悦，不得不说刚刚的状态有点上头，那种情况还真可能出现思维不清醒的致命弱点。
　　“好的！大脑清晰了！”
　　上野北简单洗了一把脸，揉了揉脸颊，至于衣服穿得有些随意倒不是问题，毕竟他是在家。
　　“这样一来……证据就完全了！”
　　上野北看了一眼镜子，镜中的男孩在额角处发根有些湿润，他随意地抹了几下，形象上已经是毫无破绽……毕竟他是跟巴麻美说了他在运动健身，一些细节还是得留意的。
　　不过，也不能算是在欺骗吧……他刚刚确实是打算做一下有氧运动的。
　　上野北走下客厅，客厅此刻正静悄悄的，他还得特地打开灯光。
　　也是在这个时候，那小巧可爱的布偶莽莽撞撞从楼梯上跟了下来，她迈着小短腿，在楼梯上却是如履平地，一步一个阶梯，速度快得吓人。
　　然后，她就一头撞在了地板上，表演了一手以脸刹车，看起来是在最后着地的时候没能稳住重心。
　　“偷溜出来了啊？”
　　百江渚从地上爬起来，晃了晃脑袋后又是装作什么事情都没发生，她当然是从卧室里溜出来了，连上野北都跑出来了，她不出来难不成是打算留在那里跟佐仓杏子对视不成？
　　“哼，坏蛋……”
　　百江渚迈开小短腿，而后就是往客厅的沙发跳去，她待会还是会跟上上野北的，毕竟她也不可能真在这种时候躲起来……她可是想看看上野北要怎么应对巴麻美呢。
　　上野北走向玄关，在此期间丘比也是从沙发上跳了下来，跟在上野北的身后，在玄关口这一人一兽还留意到了一个微妙的细节——佐仓杏子的鞋子还放在这里，这双运动鞋给巴麻美看了……那还有得解释？
　　啧，还好他们都是细节党。
　　上野北和丘比对视一眼，而后上野北笑着将鞋子放进了鞋柜——暂时先藏起来。
　　“来了，麻美学姐——”
　　上野北拉开入户门，室内的灯光朝外溢出，而靠着墙壁等待了大约五六分钟的女孩也从门外的一侧走进了这片在夜晚中显得明亮的灯光里。
　　“久等了，麻美学姐。”
　　上野北侧身让出一个位置，这自觉的动作让巴麻美微微一笑。
　　“让女孩子等这么久可不好哦，但这次是我冒然打扰，所以就不怪你了。”
　　如果不是上野北给出的理由还算比较正当的话，巴麻美都快怀疑她来的时间是不是不太对了。
　　男孩子有什么时候是不能被人打扰的？
　　那确实有。
　　巴麻美提着挎包，目光从上野北的脸上扫过，男孩的脸上透着些许晶莹感，那种匆匆洗了一把脸的既视感浓厚，她还留意到了上野北额角发根的些许湿气，这确实是刚洗完脸的模样。
　　当然，她也不是不相信上野北，事实上她很乐意相信上野北，这些观察就只是她的个人习惯罢了，时常留心周围的环境细节，时常留意周围人的身体细节，这份细心融入到了她生活的方方面面里，这也是她上一次忽然就能想起上野北使用了美树沙耶香魔法的原因。
　　要知道，那时候她可是在哭啊，但在事后回忆的时候，她居然还是能想起那个无关紧要的细节……这确实是不得了的习惯。
　　“今晚没来客人啊。”
　　巴麻美看了一眼玄关的鞋架，自然而然地搭话说道。
　　“麻美学姐不就是客人吗？”
　　上野北领着巴麻美走进了客厅，这时候他和巴麻美的关系已经算是很亲密了，在超市那场对话之后，他和这位学姐的关系也就差那么一点点，只要有人愿意捅破那一层薄纸……那鹿目圆的头顶就又是能立刻沉重一份。
　　“学姐深夜来访是想找我谈心吗？还是说想聊聊家常八卦？嘿嘿，放心来吧，无论是什么话题弟弟我都能接住的。”
　　到现在，他自称弟弟也没什么问题了。
　　已经快到深夜了，所以上野北也没去给巴麻美准备红茶，而是在冰箱里拿了两瓶饮料，一瓶放在巴麻美身前，一瓶放在百江渚面前，他则是拿了一杯白开水……有一说一，在经历了和佐仓杏子的互动之后，他现在觉得那口干舌燥的感觉还没真正退去呢。
　　“聊家常？嗯，有一半是吧……”
　　“那另一半呢？”
　　“先聊完家常再告诉你。”
　　巴麻美从挎包里拿出了几盒奶酪，她朝着百江渚眨了眨眼，而后者呆愣了一下，心领神会后当即就是跳到了桌上。
　　“还记得我之前说过的事情吗？上一次的事情真的很抱歉，那时候我还是太情绪化了，希望小渚就原谅那时候不成熟的我吧，这几盒奶酪也不是什么贵重的东西，但小渚喜欢的话，就拿去当道歉礼物吧？”
　　贵重与否，这对百江渚来说倒是不重要。
　　“大姐姐是个好人的说！”
　　小小的布偶伸长了袖子把四盒奶酪给揽进了怀里，而后又是化作人形露出一脸满足的表情，尽管她傍晚的时候刚刚坑了上野北的钱包，但她可不会嫌弃自己的奶酪存量过多。
　　总之，她确实很开心的说！
　　如果是还活着，百江渚可能还会考虑矜持一下，但现在她已经是无所谓了，喜欢什么就说喜欢什么，讨厌什么就说讨厌什么，她已经是死过一次的人了，难不成还得被这些事情所困扰吗？
　　她啊，要任性而自由地活下去，才不要变成必须读懂气氛必须为正确让步的僵硬的人呢！
　　“诶，还行吗？”
　　“渚很喜欢的说！”
　　这小女孩将奶酪放到了自己身后，嘴角翘起，成熟的学姐简简单单就搞定了百江渚，这其中也有百江渚本就比较在意巴麻美的原因把，或许这也是她们之间的缘分。
　　“唔，是这个话题啊……这个我可还记着的，那时候学姐还说了要补偿我来着，但补偿我已经拿到了哦，难道是还有惊喜吗？”
　　上野北单手托腮，潇洒笑道。
　　“这个嘛……还是秘密，等我说完之后我说不定能告诉你。”
　　巴麻美摇了摇手指，嘴角缀着几分笑意，逗弄上野北的感觉让她感到些许开心，这份喜悦源自两人的亲近。
　　“说完？”
　　“是的，我想跟北说一说……关于魔女之夜的事情。”
　　上野北微微一愣，手指落在了桌面上。
　　＊
　　这个卧室她也不是第一次进来了。
　　佐仓杏子眨了下眼。
　　尽管以前没和上野北一起出现在这个房间里，但实际上她是偷偷来过的，就是在那一次她独自在上野北家里过夜的时候——上野北去巴麻美家里安慰巴麻美，而她则是借着那个机会将上野北的家都逛了一遍，大概搞清楚了这栋房子的结构以及上野北的卧室陈设。
　　而现在……
　　女孩深呼吸几下，平复心境。
　　上野北和巴麻美，他们……现在都在下面。
　　佐仓杏子坐在床上，女孩就这么蜷缩着双腿，俏丽的脸蛋流露出些许不安，她望着卧室房门的方向，只觉得这个卧室里静悄悄的。
　　越是安静，就越是容易乱想。
　　女孩拉着被子，质感舒适的被褥轻轻披在身上，这个房间里也不热，空调正开着呢，拉过一张被子披着正是舒适。
　　当然，这得尽量忽视肌肤与被子接触的触感……这是必然的，佐仓杏子并没有健康裸睡的习惯，况且现在的情况也不是裸睡那么简单，上野北的嘱咐更像是一种羞耻play，她只穿着一条内裤，然后就是躲在被子里。
　　总觉得……很难为情啊！
　　空调的声音很低很低，但在这样安静的氛围中似乎也能隐约听见，佐仓杏子低下头，少女精致的锁骨上正残留着淡淡红印，细腻肌肤上也残留些许痕迹，她抬起手轻轻抚摸嘴唇，又是回忆起了与上野北亲吻时的触感，她赶紧按住额头，只觉得再想下去她又得害羞了。
　　真是的，怎么在这种事情上就这么笨呢？
　　她对自己的状态似乎也有些不满，在她的设想中，她就算不是占据主动权的一方，至少也应该是有反抗能力的，但现在……明显不对劲啊！
　　好吧，她也不是不知道原因……其实就是刚才发生的事情太过分了，换做正常的玩法她还能嬉笑着接受，但偏偏是被上野北抬起大腿拉上了内裤，这种玩法的杀伤力无异于公开处刑，她当时别过头不说话就真的是因为害羞到说不出话来了。
　　女孩微微抿嘴，光泽粉嫩的嘴唇稍显干燥。
　　眸光扫过。
　　白衬衣就放在一旁的椅子上，佐仓杏子红着脸，视线在那定格了一会，脑海中闪过不少想法，但最后都是没有起身，而是继续待在床上。
　　待着干嘛？
　　还不是等那个混蛋吗？
　　女孩抓紧自己的手臂，白皙的肌肤被自己掐出一点淡淡红印，她嘴上是在抱怨着上野北，但实际上是怎么一回事……她心底也有数。
　　“保持原样”是上野北给她留下的要求，但这个要求是真的一点约束力都没有……就这么说吧，他让她不穿衣服她就不穿衣服么？衣服就放在那里，她想穿随时可以拿起来，也不需要说是上野北逼着她不能穿。
　　况且，再不济……她的灵魂宝石也在这啊。
　　佐仓杏子抬起眼，眸光扫过卧室内的书桌，那颗绯红的灵魂宝石便是放在桌面上，宝石内部纯净澄澈。
　　是的，她还有灵魂宝石……就算上野北丧心病狂把她的衣服给拿走，她也依旧能变化出魔法少女灵衣，她想去哪都行，甚至现在都可以拉开上野北卧室的飘窗直接跳走。
　　更何况，上野北其实都没对她设置防备，那个混蛋就像是吃定她了一样，连一点面子上的工程都不肯做，就这样把她扔在这了。
　　把这些事情想明白之后，佐仓杏子又是不由得有些泄气，她又是有些心烦为何要想那么明白了，想明白了……错就完全不在上野北身上了啊。
　　她完全有机会“逃跑”的啊……算了！硬甩锅，反正这锅她肯定不背！
　　佐仓杏子双腿轻轻扭动，交缠在一起而后夹紧，她有些烦恼地收回目光，而后又是开始担心起来。
　　要是上野北没稳住，巴麻美上来了怎么办？
　　让巴麻美看见她现在这个不成体统的样子吗？
　　那她的形象不就是完全崩塌了吗？
　　佐仓杏子想了想，又有些坐立不安，她觉得还是得做些反应，至少她不能什么都不知道，对吧？
　　深红色魔力静谧活跃着，佐仓杏子给自己的听觉附加了一些魔力强化，接着她就能听清楚楼下在说什么了。
　　哼哼，顺道让她听听……那个混蛋会怎么哄骗巴麻美。

第506章 您是完全不在意小圆了吗？
　　有一说一，抛下正在卧室里任君采撷的豆蔻少女，这让上野北有些不大乐意。
　　这也是正常的想法，任谁在这个时候被打扰都不会有一个美妙的心情，不过他也不至于对巴麻美生气，巴麻美同样是和他关系亲近的魔法少女，他现在的心情与其说是不满，倒不如说是感到了些许背德的微妙。
　　佐仓杏子可是巴麻美的好朋友，甚至上次去巴麻美家中时他还扫到了佐仓杏子躺在巴麻美床上，这也就意味着佐仓杏子那个夜晚大概率是跟巴麻美躺在一起的，两位和他亲近的少女本身就有如此亲密的联系，让他稍微有点把握不住。
　　嗯，有点小刺激……
　　只不过以他的修养，他肯定是不动声色就是了，他可不敢在这时候对巴麻美来一句“你来的正是时候”——除非他的脑袋是被门给夹了。
　　况且，有些事情就这样藏着才有意思。
　　百江渚一脸幸福地将奶酪叠了起来，随即是抬着奶酪跑到了电视机那边，看在巴麻美都给她送奶酪的份上了，那她也就不留在上野北身边给巴麻美增加压力了。
　　打开电视，那白发的小女孩当场就快乐了起来。
　　“魔女之夜的事情？”
　　“嗯月费群85!',?7;.?!;6６3":?4:.?;?４:.,"2，魔女之夜……”
　　巴麻美垂眸望着桌面，玻璃桌面让她很容易就能望见底下，下面正躺着丘比，雪白的身躯横在那里，朱红的眼眸抬起向上。
　　“我已经知道你跟杏子购买悲叹之种的事情了，她的悲叹之种现在应该还在你这里吧？”
　　上野北看了一眼丘比，这小家伙的尾巴还搭在他的腿上，它是刚刚从他身上滑下去的，滑着滑着就滑进了桌底下，时不时眨眼卖萌提升气氛。
　　丘比确实像是他的僚机，它总是在帮他，无论什么时候。
　　“杏子的悲叹之种还在我这里，我把它们都放在卧室的抽屉里了。”
　　这么多悲叹之种，要是一次性孵化的话，恐怕方圆千米内都得迎来一场噩梦。
　　但这其实是不必担心的，上野北不去主动孵化它们，它们就只会是一颗颗悲叹之种，至于说孵化者打算偷袭来偷偷孵化这些悲叹之种残害鹿目夫妇……这也是杞人忧天了，孵化者真想扔下魔女来清洗他们的家人，那他拿不拿悲叹之种意义都不大，孵化者们就是最大的悲叹之种持有者，光是从人类这一种族上获取到的悲叹之种，它们手头上的存量恐怕得是数以百万千万计的。
　　毕竟是横贯了人类的文明史，早在几千年前人类文明活跃发展的时候，魔法少女们就已经留下一个又一个的传说了，甚至丘比还跟他亲口证实过，历史上的圣女贞德就是一个强到离谱的魔法少女。
　　“北，你依旧是在为魔女之夜的到来而担忧焦虑吗？”
　　巴麻美认真的看着他。
　　“我知道，有丘比愿意告诉你，你知道的东西可能比我们多很多，我也知道你不把事情告诉我们肯定是有你的想法，但现在我想问一问你，这个敌人……你觉得我们能赢吗？”
　　她想知道，上野北究竟是怎么看待魔女之夜的。
　　“这个啊……我还以为麻美学姐你是来聊家常的，结果是来谈正事的啊。”
　　“也不完全是吧，只是确实很在意这件事情……”
　　巴麻美的回答声音低了下去，而上野北笑得颇为无奈：
　　“看来还是我留下的破绽太多了，现在该不会是大家都知道了吧？”
　　“嗯，这件事情大家是讨论过了，也是交换了情报后才知道，北你一直都在为魔女之夜做准备。”
　　因为知道了这些事情，所以不能假装没看见。
　　“该不会接下来都挨个过来找我商量魔女之夜吧……头疼了。”
　　上野北小声吐槽了一句，接着抬起眼眸，看着巴麻美。
　　“关于问题的答案，我的答案，还是那样——能赢的。”
　　“需要再次食用悲叹之种来获取力量吗？”
　　“这个……咳咳，看情况吧，我是会带上悲叹之种的啦，但如果顺利的话，我应该是不用吃掉这些悲叹之种的，力量只要够用就行了，况且再多上几个像小渚一样的魔法少女……我也顶不住啊。”
　　在话的结尾，上野北还开了一个小玩笑，结果就是百江渚当即警惕，以一种看负心汉的表情扭过头来。
　　这小家伙看起来是在看电视，但注意力其实是放在这边的。
　　“总之，魔女之夜很强，关于情报的话，我是打算在周六整理然后发到群上，图文并茂版本哦……这种东西我怎么可能独占嘛，所以麻美学姐其实是来早了，要不然明天下午应该就能看见我发出去的消息了。”
　　图片肯定还是丘比提供的，这是它根据过去的记忆画出来的，看上去甚至有点像是人设图，什么习性弱点通通都有标注，可以说是真的把攻略交到他们手上了。
　　但这份攻略没有意义，丘比在攻略里没有注明魔女之夜的防御力，也没说它所谓的“弱点”是现有力量根本无法击破的。
　　在正悬的状态下，就是拿大伊万往魔女之夜弱点上砸，估计它都不会有什么反应。
　　“嗯？等到明天下午才发？”
　　“我怕早几天发了大家都没心思学习了……其实我们能做的准备不多，最好的准备就是调整好心态，所以嘛，只要在战前让大家了解了解魔女之夜就够了。”
　　做戏他是打算做全套的，即便是不打算让这些女孩们登上战场，但他依旧是打算分享情报，这也是为了让女孩们安心，要是他做出一副“什么都打算自己背”的模样，恐怕还没到决战呢，几位魔法少女就得上门来把他堵在家里审问。
　　他做事情一向都很认真，也不打算留下什么破绽。
　　“所以说，麻美学姐就放心吧，保持好心态，然后就等决战那一天……相信我，大家都能活下去的。”
　　上野北以真诚的语气向巴麻美说出这么一句话，而楼上的那位偷听的女孩似乎也有所触动，在一瞬间也是不由得默然，她在最开始的时候何尝不是担心过这件事情毕竟魔女之夜来势汹汹，而上野北的反应也确实让人担心。
　　魔法少女们可不是木偶，她们都关注着上野北，而且彼此之间又情报互通，上野北做出什么事情她们都知道，也会有相应的反应。
　　“是这样吗，那你的处理还行，至少能让人放心。”
　　咳咳，这是她还不知道他在打什么主意……
　　上野北嘴角弯起，欺骗女孩们……他确实是屑到没话说。
　　“好了，那正事说完了，麻美学姐还有什么家常话要跟我唠叨唠叨吗？可别找我过来就是为了说一件正事啊，那样就太没气氛了。”
　　上野北双手合十，闭眼笑道。
　　“嘿，我还在期待着麻美学姐给我的礼物呢。”
　　“期待吗？”
　　巴麻美的语气听上去有些退让，但女孩貌似还是强忍着放缓语气，她认真而专注地看向了上野北，男孩正眯着眼睛，那如狐狸般狡黠的微笑令她脸颊微微发热。
　　“北……我……”
　　轻咬下唇，而后心跳加速，如鼓点般清晰的心跳声撩动少女心弦，她控制着嘴角微微扬起，想象着待会上野北可能会露出的惊诧的表情，尽量是让自己早做心理准备。
　　毕竟啊——
　　“我……可以将我的力量借给你……”
　　坐在沙发上的白发女孩忽然一顿，她原先是在欢笑着，但此刻嘴角的那抹弧度却是骤然僵硬，她清楚地听见了巴麻美所说的话，脸上的表情也是因此而凝固。
　　巴麻美……这是在说什么？
　　小女孩低下头来，目光又一次聚焦在了巴麻美送给她的奶酪上，再一次看到这甜腻的零食，她的心中却是缺少了一份欢欣，她忽然觉得这四盒奶酪有了不一样的沉重的分量，上面还漂浮着点点斑驳的绿光。
　　怎么有种封口费一样的感觉？
　　这种事情不应该是只有那个粉头发的青梅竹马大姐姐才会遇到的吗？
　　百江渚觉得有点委屈。
　　而上野北此刻也是睁大眼，那双黑色的眸子流露出惊讶的情绪，他托着下巴的手掌骤然一顿，而视野中那个金发的少女却依旧是保持着注视他的动作，那双暖黄色的眸子带着一抹令人心安的可靠与稳重。
　　该说不愧是学姐吗？
　　上野北与巴麻美对视，但与其他少女偶尔会露出的娇羞目光不同，巴麻美的目光一直都是温柔如水，仿佛清泉流过抚慰人心。
　　真的是语出惊人。
　　这栋楼里此刻总计有五个人，楼下的上野北、丘比和百江渚都有所反应，那楼上正在偷听的佐仓杏子自然也不会装作没听清，只见这位坐在上野北床上的红发少女细品一番，随后也是当场愣住，她低头看了一眼此刻自己的模样，又是想到了此刻巴麻美给上野北的暗……不，是明示，她顿时倒吸一口凉气，只觉得今晚的危险度高了不止一星半点。
　　当别人听不出来吗！
　　她现在是很想拽起巴麻美的领子质问她——您是完全不在意小圆了吗？
　　好吧，她其实也不是很在意鹿目圆……其实就是有点害怕啦，她是不敢想象上野北那屑要是答应下来，今晚会变成怎么样。
　　喂，“第一次”对女孩子来说可是人生中仅有一次的啊，她对上野北那屑将来会怎么做没什么指望，但至少在这个最重要的时刻，她不希望有别人躺在她身边！
　　听懂了吗！
　　但这也就只能想想，她现在的样子……别说是见人了，如果听到巴麻美的脚步声靠近的话，她恐怕得被吓得当场变身为魔法少女。
　　只能竖起耳朵，继续偷听着。
　　此刻，楼下的丘比也是抬起尾巴，轻轻挠了挠上野北的脚底。
　　‘事情貌似逐渐开始离谱了～’
　　丘比的笑声从心灵感应中传来，上野北控制着面部肌肉不露出太过失礼的微表情，连他都感到惊讶了，那亲口说出这句话的巴麻美内心肯定也不如脸上表情这么平静，要是他露出类似于“被吓到”或者“急于否定”的情绪的话，那这对巴麻美来说无疑是一种隐晦的伤害。
　　斟酌了几秒，上野北才放下手，露出一个舒缓的微笑。
　　“麻美学姐看起来是认真的啊……”
　　他肯定还是得委婉地拒绝掉的，如果是换个情况的话，送到嘴边的肉他哪有不吃的道理？但现在是真的不同，可爱诱人的佐仓杏子还躺在他的床上帮他暖床呢，等他上去的时候估计连被窝都得是女孩身上的温度，他又怎么能带着巴麻美上去呢？
　　所以，现在不行。
　　尽管上野北是一个男生，但他也会站在女孩们的视角上考虑，他的想法与佐仓杏子的想法不谋而合，这种重要的时刻理应是只属于彼此的秘密世界，他主动撩得佐仓杏子春心萌动，那他就得为他所要做的事情负责。
　　归根到底，他现在还做不到理所当然地说出“你来的正是时候”这样的话。
　　对，巴麻美……来的时间不太对。
　　“麻美学姐，你喜欢我吗？”
　　这时候再去思考唐突不唐突的问题，就太呆了。
　　巴麻美双手托着下巴，莞尔一笑。
　　“喜欢。”
　　毫无回避的直球，上野北嘴角微笑的弧度上抬，他貌似真的遇上了“攻”的大姐姐了。
　　真的很诱人哦？
　　“我也喜欢你啊，麻美学姐。”
　　巴麻美如果继续成长下去，肯定会是比鹿目询子还要完美的女性吧？毕竟鹿目询子还有懒惰散漫的一面，但巴麻美可是真的在秉持优雅，完美学姐的说法一直都是写实，而不是在夸大。
　　“所以，我们不应该是因为魔女之夜而在一起。”
　　上野北顺了下额前的发根，坦然笑道：
　　“我想在一个更加浪漫的时间拉住学姐的手，可以是清晨寂静的公园，可以是浪潮汹涌的海岸，可以是陌生繁华的街头，也可以是在午后小憩的室内……我想，我们有更多的，更好的时间里，心里没有压力地拥抱在一起。”
　　就像一对情侣。

第507章 这就不是白来了
　　更加浪漫的时间吗……
　　心中闪过一些画面，是上野北所描绘出来的美好的幻象，她品味着上野北话中那份闲适舒缓，无忧无虑而灿漫的美好是如此撩人心弦，令人忍不住往下幻想。
　　巴麻美的手指落在桌面上，上野北所说的话满怀真情，而她又何尝不向往呢？
　　这个年纪的女孩，心中肯定是有想法的。
　　想在浪漫的日子里，想在浪漫的氛围下，也并非是单纯的做这件事情，而是有别的事情作为铺垫，彼此相拥仅仅是作为美好一天的收尾。
　　如果没有魔女之夜的威胁，那她一定会这么做吧？
　　在某一天把上野北约出来，又或者是在某一天被上野北给约出来，她或许会度过相对较为平静而愉快的一天，而后在某个合适的时间和上野北十指相扣，就像之前的美树沙耶香和晓美焰一样。
　　但是，现在有魔女之夜。
　　女孩终究还是有些忧虑，上野北的实力她清楚，而丘比情报的完整度她也明白，既然是能被上野北如此重视的敌人，那想必危险性肯定是极高的。
　　她在担心，会在魔女之夜时失败，亦或者是战胜魔女之夜时，他们中间会有人付出生命的代价。
　　所以，这不仅仅是因为爱，而是夹杂着一份淡淡的忧虑。
　　她在忧愁着，到时候上野北会死去，亦或者是她会死去……她所能做出的改变已经很有限了，但如果将她现在的一切交给上野北，这也算是在帮上野北贡献一份力量的同时了却她的一桩心事。
　　尽管，现在并不是真正合适的时候。
　　“在喜欢与喜欢之间参杂了一点因危机而导致的亲密……这果然还是会有点不对劲吧？”
　　上野北轻声述说着，抛开那些不切实际的念头，光从他和巴麻美的关系出发，假如他真的有好好考虑巴麻美的心情并决心要给巴麻美一个好的情感体验，那他就不该在这时候接下巴麻美的提议，这是会给他们的情感留下一个小小的瑕疵的。
　　而他恰巧是没办法忽视这些细节啦。
　　巴麻美愣了一下，似乎是在思索着上野北的话。
　　“所以，非常抱歉了，尽管麻美学姐把我迷得神魂颠倒，但现在还是不行……”
　　上野北手指轻轻点在桌面上，接着又是竖起食指。
　　“现在就让我立个flag，怎么样？”
　　“flag？”
　　“是啊，立个旗子，麻美学姐应该也在网上见过才对，就好比即将上场打仗的士兵跟青梅竹马说一句我回来后和你结婚之类的，但往往这样说的人多半都得凉凉。”
　　上野北眨了眨眼，笑得很老实。
　　“这个……当然见过，但北你是打算……”
　　“对啊，我也来立一个吧。”
　　巴麻美不自觉被上野北带着走了，她陷进了上野北所引导的思路了，注视着男孩那双闪闪发亮的眼睛，心思细腻的女孩总是能从中窥见不一样的东西，就像是一片璀璨的星辰大海。
　　是的，他的眼睛里装着星星，装着希望……她一直觉得上野北的眼睛好看，但其实好看的是从他心灵中流露出来的精神，那闪闪发亮的精神像是黄金，有着独特而迷人的气质。
　　“等到打赢了魔女之夜，我和麻美学姐就找个时间出去约会放纵一次——到时候要离见泷原远远的，可以到隔壁风见野或者隔壁神滨市，也可以去更远的二木市……反正到时候就去一些新地方看看！”
　　到时候想必会是一场很棒的旅行吧？
　　“去到陌生的街头，见识更多陌生的风景……说不定还能认识更多的朋友，反正就先逃离见泷原一天，这点任性是能被允许的吧？”
　　只不过……这么任性的下场，可能就是回来后会被晓美焰给死死盯住吧？
　　但是！他是自由的！
　　想到什么就做什么嘛……只要不是违背道德三观底线就行。
　　似乎是上野北的语气过于有意思，巴麻美抬起手遮在嘴边，掩盖住嘴角那一抹扬起的弧度，也让她更有一种知性的美感。
　　“既然知道是flag了，那你还敢说啊？”
　　不可否认，上野北说的话，确确实实地触碰到了女孩心中那片柔软，心弦止不住颤动，因为他所勾勒出的约定是如此的真实而动人。
　　“嘿嘿，我觉得我能顶得住flag，丘比私底下可总夸我来着，说不定我是主角命呢？这种flag一般都只是死配角而已，主角一般不会倒在这种flag上面的啦。”
　　有意将气氛扭向轻松欢快的方向，而就目前的范围来看，他的做法也算是比较成功。
　　上野北伸出手，伴随着淡紫色的魔力光辉，他用指尖在桌面上写下了他和巴麻美的名字，字体干净正如他的人一样，而这两个名字发出微弱光亮，在灯光下不是很明显，一眼看上去倒只是颜色美丽罢了。
　　“麻美学姐，相信我，我们会活下去的。”
　　如果是靠在一起的话，上野北此刻会抱住巴麻美，如果是走在街上的话，上野北此刻会牵住巴麻美，但很可惜现在两人是面对面坐着，他也不至于把手越过桌面，因此只能专注而认真的凝视着这位美丽的学姐。
　　她鼓起勇气说出了一些相对害羞的事情，那么他无论是接受还是拒绝，他都得给出一个合适甚至最好是无懈可击的理由，他不能辜负女孩的这份心意，因为追溯到根源，巴麻美这么做的理由都是出于对他的爱。
　　如果不是上野北，她又怎么可能会提出这样的建议呢？
　　听着上野北给出的“约定”与“承诺”，巴麻美露出一抹浅笑，像是终于放下了什么，她微微垂眸，数秒后又是抬起眼来，那双暖黄色的眼瞳充满了光亮，那是对未来的期待与肯定。
　　“真拿你没办法。”
　　像是宠溺一般的语气，上野北微微一顿，他现在可是真的感受到了“弟弟”的待遇，相较于其他四个年龄比他大但依旧是被他稳稳压制的女孩，巴麻美真的就是一个完美的知性大姐姐的形象。
　　糟糕，要从妹控变成姐控了。
　　但确实，巴麻美太成熟了……不止是发育成熟，在排除了心理上的弱点之后，现在的巴麻美智商情商也是双高，如果能躺到她怀里，大概就能体验到所谓的“被大姐姐安慰”的感觉了吧？
　　嗯，这是其他四个女孩没办法做到的事情。
　　“但是，既然这一次拒绝了女孩的主动提议，那下一次可就没这么容易的事情了哦。”
　　“诶！？”
　　巴麻美露出俏皮的表情，那恶作剧得逞一般的腹黑微笑让上野北险些失去反抗能力，像这种成熟稳重而又有点小恶魔的大姐姐，他是完全无……无法拒绝！
　　“总之，我会很严格地要求你的，到时候可别抱怨我要求过高哦？”
　　上野北露出了有些懊恼而失望的表情，巴麻美掩嘴偷笑了一声，而后站起身来。
　　“那都这样了，我这个被嫌弃的学姐可就只能自己打算了……嗯，我想想我现在还能做什么~”
　　“啊，就别挖苦弟弟我了，我觉得我在开口装帅的时候就后悔了呢，这明明是一个超棒的机会来着。”
　　上野北揉了揉额头，也是跟着站了起来，巴麻美看向了壁钟，在不知不觉间，现在也到了该睡觉的时间了。
　　“后悔了？我看不像，你太狡猾了啊。”
　　这狐狸一样诱惑而狡猾的人，可不能轻易相信。
　　但不可否认他说的话确实是挺中听的。
　　这样的话，倒是不难理解他为什么能抓住那么多女孩的心了，焰和沙耶香也是在甜言蜜语中渐渐迷失的吧？上野北绝对已经是“惯犯”了啊。
　　嗯，就她看来，小圆还真压不住上野北，到时候那可爱的粉发女孩怕不是得被吃得骨头都不剩，被他给卖了还得帮他数钱呢。
　　“有点晚了，如果不留下来的话，那我就只能走了。”
　　巴麻美若有所指，看着上野北露出遗憾的表情时，她又是弯起嘴角，连带这眉眼也是弯起，笑得正是灿烂。
　　“不过，这样一来……我道歉的礼物似乎可以换一个……”
　　说起来，她那时候跟上野北说要道歉……理由是什么来着？
　　是当时不小心用子弹划伤了上野北的脸颊，对吧？
　　巴麻美站到了上野北的身前，女孩慢慢踮起脚尖，轻轻地吻了一下上野北的脸颊，她曾经在这个位置留下个一道已经消失的伤疤。
　　“就当是留个纪念了，我也不能白来啊。”
　　百江渚嘟起嘴，鼓起两腮，又是低头看向了巴麻美给她的“封口费”。
　　奶酪应该是甜的。
　　*
　　就事情的结果来说，他的处理还是比较妥当的。
　　这种时候不能把巴麻美留下，也不能让她察觉到有什么不对劲……还得辛亏巴麻美是比较“守规矩”的人，也不至于一进门就给屋子来一个全面扫描，否则佐仓杏月,":,费群85.;!,!７66.,!?344'!!?;２子的事情还不早就露馅了。
　　可还真是刺激啊……但玩的就是刺激了。
　　上野北送巴麻美回了家，这件事情当再次回到家中时，时间已经是走到了23：14，假如从规律生活的立场出发的话，那他现在就该去睡觉了。
　　但是，他的规律生活早就掉在地上碎成数十个碎片了，现在想拼都拼不回来……况且女孩们也不会让他有那个时间去拼。
　　就顺其自然吧，他现在还有事情要做呢。
　　回到客厅中，上野北拿起刚刚的凉白开喝了一口，而丘比也适时从一旁跳出来，在回来的路上两人已经是谈了不少话，而现在也是在继续着。
　　“刚刚北跟麻美说的二人世界很有意思呢~不过嘛……虽然不是很想打击北，但就北刚才说的那几个地点……嗯，总觉得真去了的话，想要一个很棒的体验是真的很不容易呢~”
　　“嗯？地点……那几座城市吗？”
　　趁着喝水的空隙，上野北抬起眼睛看着丘比。
　　“是啊，就是你说的三座城市，其实吧……就是比烂，我跟北说过有魔法少女饲养使魔的事情对吧？风见野里就有不少魔法少女是这样做的哦，但就算是风见野，和后面两座城市比起来也还算是可以的了，至少风见野的魔法少女大多都是正常人，不像那两座城市……”
　　堪称人杰地灵，民风淳朴。
　　上野北一边走上楼，一边听着丘比和他述说一些魔法少女的隐秘，在听到一些奇葩魔法少女时，他也是会忍不住眼皮直跳——那种玩意和他认知的“魔法少女”真的是同一种生物？
　　“唔，要我说嘛，见泷原这边氛围真的是很棒的哦，大家的实力和潜力都很不错，主要是五个魔法少女都算是不错的人……”
　　那确实，丘比跟他说的话肯定都是真的，那和那些奇行种魔法少女比起来，见泷原这五位就是小天使了好吧？
　　“这个世界上不缺疯子和奇葩啦~”
　　这倒也是。
　　“那两座城市这样的人多？”
　　丘比没有指名道姓，只是举了一些例子。
　　“好人也有坏人也有吧，以后有时间可以跟北说一说呢~”
　　上野北不紧不慢地走回了二楼，他鸽了佐仓杏子大约得有五十分钟，这还是他加速回家的结果——在送巴麻美回家的时候他是陪着巴麻美慢慢走的，但当他自己回家的时候，他就差直接踩着魔力狂奔冲刺了。
　　他是快走回来的，但速度不比普通人跑步慢。
　　来到了卧室门前，那他和丘比的谈话自然也就终止了，他接下来还得全心全意面对佐仓杏子。
　　百江渚从上野北的右脚后面探出脑袋，小布偶看起来也是有它的想法。
　　佐仓杏子现在还没跑，嗯……还乖巧的坐在床上。
　　这是丘比告诉他的，他没动用魔力直接扫进去，毕竟那样会缺少许多趣味性。
　　佐仓杏子现在是什么状态……这肯定得由他亲自去确认啦~
　　上野北推开虚掩着的卧室房门，明亮的灯光下没有可以躲藏的空间，他如愿地看见了坐在床上的红发少女，她已经穿上了原先的白衬衣，扣子已经扣好，下身的睡裤也是穿好了。
　　上野北露出了失望的表情。
　　“啊~有点小失望啊~”
　　但还没结束哦。

第508章 貌似真能相信他？
　　有点累啊。
　　黑发女孩坐在书桌前，刚刚从题目中解放出来。一个晚上的时间她将周末的作业完成了百分之七八十了，这样也是她明天和后天能够自由愉快玩耍的底气——就剩这么点作业了，难不成她还用得着担心吗？
　　连美树沙耶香这个死线战士都有勇气去外面浪荡，她这个未雨绸缪的好孩子怕什么？
　　女孩扶着额头，用脑过度带来的疲惫感对魔法少女而言还胜于一场战斗下来堆积的劳累，她微微垂眸，眸光审视着桌面上还未合起的作业本，忽然又是有一种较为荒谬的情绪渐渐升起。
　　魔女之夜就要到了，那样恐怖的敌人就近在咫尺，但她却在这里补习功课……
　　这是不是弄错了什么？
　　有种很强的割裂感，照动漫或者电影的剧情来讲，当这种“最终大BOSS”即将到来时，负责迎战的主角团众人应该都是紧锣密鼓地准备着与之作战，但当幻想作品的剧情设计映照入现实，身为魔法少女的晓美焰却是忍不住感到了一种怪异。
　　怎么说呢……基本没什么实感。
　　她只是知道了几天后会有一个很强大的敌人，然后……这就没有然后了。
　　继续上学、继续学习、继续逛街……她的日常生活毫无变化，原先怎么生活，现在也还是怎么生活。
　　是因为……现在的时代是一个规律的科技时代吗？
　　或许是吧？
　　反正明天该去的地方还是得去，大家都约好了，既然这是大家的决定，那她也没得说。
　　沉默了一会，女孩的视线又是不由自主地移动到了手机上面在，只见她深吸一口气，心情仍旧是复杂，但却已经是看开了不少。
　　她无意去扭曲上野北的想法，他想自由而愉快的活着……她也全力支持。
　　打开LINE，最后的聊天内容还是她发送的那段“关心”的话，她当然知道上野北会和佐仓杏子待在一起，但这也是她默许的事情了。
　　迟疑着，最后还是打开了手机上的GPS定位软件。
　　“嗯？”
　　本该待在家中的小点，现在正在路上移动，而且看这个点的位置……晓美焰辨认了一番，最后确定这是在走向巴麻美的公寓。
　　晓美焰：？
　　不是佐仓杏子吗？
　　怎么……这还扯上巴麻美了？
　　这着实让晓美焰感到费解，她那时候看到的是佐仓杏子没错，而且丘比也跟她说了，上野北邀请佐仓杏子到他家里打游戏，但现在怎么还扯上了巴麻美？
　　晓美焰微微抿嘴，又是打开了LINE的群聊，现在群里也不是那么热闹了，刚刚美树沙耶香和鹿目圆还在讨论明天该穿什么衣服之类的话题，但伴随着时间逐渐靠近23：00，这两人的讨论也就都停止了。
　　除非是半夜发现魔女气息，否则大家都是习惯早睡的……嗯，在这个智能手机普及的时代，她们这个时间点睡觉已经是很给家长面子了。
　　心中忽然有个不明显的想法，她想去问问巴麻美或者上野北，他们现在是什么情况，那边又发生了什么……这种眼睁睁看着未知的事情发生的感觉，确实不是很好受。
　　这会让她有种抓不住上野北的身影的感觉。
　　她也知道这种想法肯定有问题，但架不住她确实是这么想的……
　　早就有问题了吧？
　　她是有自觉的。
　　*
　　上野北其实也不难理解佐仓杏子的反应。
　　“跟麻美聊得挺开心的嘛。”
　　女孩盘着双腿，洁白细腻又透着粉嫩的双腿已经被柔软睡裤所包裹，那先前被粉红所占据的俏丽脸颊早已是恢复了平静，她直勾勾的注视着上野北，那双眸子似乎有所触动。
　　虽然佐仓杏子一直说着“无所谓”啊、“不在意”啊、“随便”啊之类的说辞，但现在的情况其实还是很明白的，她微眯着眼，那双绯红的眸子中流露出些许不满。
　　灯光落在佐仓杏子身上，在少女的深红长发间肆意流淌，也顺着白衬衣的褶子游动，单薄的白衬衣却不是透肉的类型，套在少女身上令少女显得纤细，但底下可以见到的色彩其实也就是那一套粉白色的胸衣罢了，而且还是隐隐约约可见，透着一股不真实的感觉。
　　小醋坛子翻了。
　　这是理所当然的，她可是在上面听完了上野北对巴麻美许下的约定与承诺，那充满着浓浓美好色彩的话语引起了少女的想象，她感同身受地代入了上野北所描绘出来的美好画卷中，却恍若惊觉这是他用来哄骗巴麻美的情话。
　　她还在这里傻傻地听他的话等他上来，然后他就在下面跟巴麻美说这些话？
　　小日子过得真滋润的啊？
　　虽然也明白这是比较稳妥的处理，但她可不打算体谅上野北——她体谅上野北的不容易，那又有谁来体谅她在听完回过神来那一瞬间的失落呢？
　　她想任性了。
　　也是在那淡淡的失落退去时，她重新捡起了衣服，她才不想管上野北的想法，他爱怎么想就怎么想去。
　　那么会哄女孩是吧？
　　那去找巴麻美啊？
　　“去风见野是吧？还打算去神滨二木？陌生的街头……亏你会想啊。”
　　“啊，吃醋了？”
　　上野北微微一笑，他直直地走向床边，在女孩那稍带不安的注视中，他往床上一倒，整个人便是躺在了女孩身边，她能看见他脸上那掩饰不住的笑意，也能看到他眸中的光亮。
　　“你还挺开心是吧？”
　　“那是当然啦，因为这样说明杏子很在意我啊。”
　　这时候也没有去拉住佐仓杏子的手，如果随意一点，他或许该倒在佐仓杏子身上？
　　她这还远远说不上是生气啊。
　　佐仓杏子抬起手，恶狠狠地敲了一下上野北的额头。
　　“啊，敲我干嘛！”
　　“我年龄比你大，还不能敲你一下吗？”
　　明明是同岁，只是早出生了几个月而已。
　　上野北揉了揉额角，但说实话，佐仓杏子没用力，他也只是在装痛。
　　“好吧，这个理由勉勉强强，但非亲非故的被你敲一下我不是很吃亏？”
　　这“非亲非故”的说法让佐仓杏子微微侧目，但留意到男孩那戏谑的笑容，她就知道她又是咬钩了，那这么直的鱼钩来钓鱼……这人脑子是不是有大病啊？
　　“刚才还是挺抱歉的啦。”
　　“这时候会跟我道歉了？你跟麻美说话时的聪明呢？”
　　会的话就接着说啊，换个说法将类似的话重复一遍，然后像哄骗小女孩一样接着哄骗她，就看她吃不吃这套。
　　佐仓杏子微微挑眉，看起来是不打算这么简单放过上野北。
　　“哈哈，情况不一样啦，我现在不是也在尽量跟杏子你说话吗？”
　　已经不止是第一次这么想了，他真的是一个备受命运眷顾的人，在这个美好的青春年华，他遇见了不止一位如花般美好的少女。
　　还能有什么奢求呢？
　　“真的挺抱歉的，把你晾在这里是我的错，所以，我正在真诚地道歉啊。”
　　上野北拿起手机，手机上显示着他和佐仓杏子的聊天，他点了一下，发送出一张猫咪道歉的表情包，随即转过手机，将屏幕里的内容给佐仓杏子看。
　　女孩愣了一下，伴随着男孩那清朗的低笑声，她心中的燥郁也是渐渐地平息了下去，她只是颇为不满的看着这个玩弄少女心灵的人间之屑，这人也是个芳心纵火犯。
　　“不过，光说话好像还不行，作为赔礼，今晚就让我抱着杏子睡觉吧？”
　　上野北朝着佐仓杏子伸出手，这个躺在床上的男孩扭头凝视着佐仓杏子，而受他关注的女孩则是微微抿嘴，但内心的不满也随之淡去。
　　“你这是赔礼吗！”
　　佐仓杏子有些恼怒地捂紧胸口，身上穿戴整齐的衬衣不能带给她多少安全感，她是了解上野北的，他说今晚要抱着她睡觉……不拒绝的话，她估计清白不保。
　　你听听，这是赔礼？
　　这摆明是要占她便宜！
　　“怎么不是了？我说的是抱着啊，难道杏子大脑里正在思考什么不得了的事情吗？”
　　看着女孩这鲜红欲滴的脸颊，多半就是了。
　　上野北摩挲着下巴，鼻间传来女孩那淡淡幽香，他躺在床上，也确确实实感到了这被窝是热的。
　　佐仓杏子给他在空调房里暖了这么久的床……他是不是还得特地谢谢她来着？
　　听着上野北这戏谑的语气，佐仓杏子抬起小脚，软绵绵的脚丫如同柔软的小垫子，明明是恶狠狠地踩在上野北的腰侧上，但上野北却只感到一阵推力而非疼痛。
　　“你说谁在想不健康的事情啊！”
　　上野北就像是不动的岩石立在床上，而佐仓杏子则是推了又退，退了又推，就像是跟上野北的腰玩上了一样，在那戏弄着他。
　　“我没说是不健康的事情！”
　　上野北理所当然地说出了他的解释，佐仓杏子愣了一下，顿时就像是一只炸毛的小猫，另一只脚也踹向了上野北。
　　这个笨蛋！这种事情有必要说那么明白吗！
　　“那……要不试试？”
　　上野北挑了挑眉毛，找准时机一手握住了女孩的脚踝，这似曾相识的动作让佐仓杏子的身体顿时僵住，她脸上那抹娇羞的红晕似乎是在扩大，上野北的手指沿着女孩的脚踝足心抚过，女孩顿时如触电一般想要缩回小脚。
　　但这时候想逃就不是那么简单了，煮熟的鸭子还能给飞了不成？
　　上野北拉过女孩的右脚，又是笑嘻嘻地坐直起身体，正是趁着女孩沉浸于刚才的羞耻心的时候，他笑着把佐仓杏子给扑倒在了床上。
　　在佐仓杏子没有选择逃跑，而是继续留下来面对上野北的时候，一些事情就已经有答案了。
　　“试什么？”
　　佐仓杏子红着小脸，上野北灼灼生辉的双眸让她忍不住想逃避，她往床角落里缩了缩，但看着露出灿烂笑容的上野北，她又是有些迟疑地低下头，心中闪过诸多思绪，足尖处的玲珑脚趾也是娇羞地收缩并拢起来。
　　“今晚我跟杏子一起睡觉啊。”
　　上野北嘴角勾起，随即从佐仓杏子身上翻了下来，这就变成了他和佐仓杏子肩并肩躺在一起。
　　虽然一开始是说要抱着，但抱着睡觉的动作其实不是那么舒服，最合适的说法应该还是两人躺在一起。
　　况且，这也是一种战略——一点点拉低佐仓杏子的心理底线，抱着的说法太过刺激，那他现在就换成了躺在一起。
　　佐仓杏子眸光闪烁。
　　如果，只是这样的话……
　　佐仓杏子犹豫了一会，最终是扭过头，强装镇定地说道：
　　“哼，如果只是这样的话倒没什么，但是……今晚你敢乱动的话，你、你就死定了！”
　　她的灵魂宝石还放在桌面上，她随时能动用其中的魔力，要是上野北敢胡作非为的话，她随时能抽出一把长枪把这个人间之屑给去势了。
　　上野北露出微笑，他拉住了佐仓杏子的手，而这一次是不会放了。
　　由于现在已经是够晚了，上野北便将灯光熄灭。关灯后的卧室只余下窗外那淡淡月华，明月安静地挂在高空上，那洁白的光辉为少年少女提供了些许亮度。
　　佐仓杏子躺在上野北身边，单薄的衬衣还穿在身上，她扭头凝望着上野北的侧脸，他也还没有睡觉，此刻正饶有趣味的凝望着天花板，像是能从这枯燥的举动中获得乐趣一般。
　　他没有做多余的动作，也没有趁机占她便宜，而是这么静静的躺着，呼吸也是如此的平稳有力。
　　貌似，真的能相信他？
　　经过了几分钟的紧张不安后，佐仓杏子的心跳声渐渐恢复正常，她嘴角露出一抹浅浅的微笑，深红的长发散在枕头上，那俏丽的脸蛋在安静下来后也有种文静的美，平日里大大咧咧的直率女孩却也是有着如此美丽的一面。
　　啊，是啊，他是可以信任的。
　　“杏子，你说我们算是多好的朋友？”
　　“哈，一般吧？”
　　哼……

第509章 她真傻，真的
　　天空蒙蒙亮，伴随着夏季燥热的暑气逐渐走近，现在也是起得越来越早，落得越来越晚，白昼的时间是越来越长了。
　　温和的光线照入室内，像是一层灰色的薄幕被掀开，室内的一切都渐渐清晰了起来。
　　赤红的宝石立在桌面上，折射着温润而暗淡的光。
　　小巧的布娃娃也是躺在了桌面上，而她脑袋后面枕着的是一只白色的外星生物，奶白色的生物就像是一片云朵，布娃娃睡在它身上，就像是躺在柔软的床上一样。
　　一切都是和谐的。
　　但一靠近床边，东西的摆放明显就散乱了些许。
　　单薄的白色衬衣挂在椅子靠背上，从款式上来看这就是昨晚女孩穿着的衬衣，此刻它看起来像是被匆匆扔上去的，女孩的睡裤是歪歪斜斜散在床尾，半截裤腿悬在了空中，而更为重要的女孩的胸衣与内裤也是能看见——胸衣是散落在椅子上，内裤更是覆盖在粉白胸衣之上。
　　男孩的上衣同样落在床尾，与女孩的打底裤作伴。
　　这里……充斥着一种“战后”的既视感。
　　红发的女孩无意识翻了个身，精致的锁骨便是从被窝里露了出来，那细腻的肌肤在尚不温暖的阳光下更显晶莹温润，半截小腿也从被子底下探了出来，伴随着一阵冷气吹拂而过，女孩的眉间也是缓缓皱起，紧接着开始睁开眼眸。
　　现在，佐仓杏子还昏昏沉沉的。
　　她……现在是在哪来着？
　　事实上，当佐仓杏子睁开眼的时候，她的意识还是没完全清醒的，那双深红的眸子眨了眨，睡眼朦胧的模样让人怀疑她会不会在下一刻就接着倒头睡下，美美地享受一次回笼觉。
　　但是……好累。
　　四肢传来了些许怪异的酸麻感，就像是经历了什么剧烈运动一般，而小腹处也是有淡淡的酥麻的感觉……说不清是难受还是舒服，总之就是一种混杂在一起，让她有些情不自禁想要扭腰缓解的复杂的感官。
　　她也确实是照着本能扭了扭双腿，但在这个过程中她才发现，她的腰肢也是有些疲惫酸痛。
　　“嗯……”
　　佐仓杏子忍不住娇哼出声，但在这时候，思维也是清醒了不少。
　　至少，已经是开始摆脱起床低气压的困扰了。
　　佐仓杏子撑起身子，青涩美好的身躯顿时出现在光亮里，仿佛一块暗淡的皎白美玉。她那双绯红的眸子望向身旁，映入眼帘的是男孩那似笑非月费群''';85';:,?７'"??66:!;34,'?4?.!',2笑的表情，他的脸上挂着一种从容与闲适，一双明亮的眸子正望着上方，就像是上边是一片吸引他的星空。
　　但上面明明就是天花板吧？
　　佐仓杏子目光往下，因为她刚刚起身的动作，现在上野北身上的被子也是被往下带了一些，她的视线扫过上野北那健壮的胸膛，结实而匀称的视觉效果让她微微一顿，紧接着她又是扫过男孩的腰腹，健美的身躯呈现在她眼中，这完整反馈到大脑里的画面让她呆愣了几秒。
　　这还得庆幸上野北身上有条短裤，否则要是上野北像她现在这样光溜溜的话，恐怕她就不止是感到害羞那么简单了，估计是得直接叫出来。
　　佐仓杏子眨了眨眼，貌似……是有哪里不太对。
　　“醒了啊？”
　　“嗯……”
　　佐仓杏子下意识地回应，上野北看起来是醒得比她早一点。
　　“这才休息了两个小时……其实我是建议杏子再睡一会的，现在起来还是太早了，如果不用魔力顶着的话，很容易会一整天都不精神的。”
　　——啊？
　　佐仓杏子低下头，看到的是一片牛奶般的白嫩，她揉了揉还不太清醒的脑袋，这时候却忽然怔住，绯红的眸子缓缓睁大，昨夜那甜美而混乱的记忆缓缓在脑海中复苏，那层记忆的朦胧面纱在羞耻心的颤动中渐渐掀开。
　　等等……她这是？
　　佐仓杏子挪了挪屁股，小屁股垫在被褥上，棉被的触感还是异常舒适的，而少了那一层布料，这也意味着她感受到的触感更加真实。
　　女孩当场愣住了，就像是中了石化魔法一般僵硬了数秒，接着她才伸手沿着自己的细腰往下揉捏，真实的酥痒感与疲惫感从手掌抚过的地方传递回来，渐渐地她嘴角的僵硬也挂不住了。
　　她真傻，真的。
　　她光知道上野北是个有贼心也有贼胆的臭海王，却还是傻傻地相信了他“就抱抱”的说法，更傻的是当他得寸进尺的时候，她还没直接拔出长枪把他给捅死。
　　“现在大概才凌晨五点半左右吧？起床还是为时过早了，今天也是周六嘛，是可以随便放松的时候哦，所以就继续盖上被子美美睡上一觉吧，不然待会着凉了就不好了。”
　　上野北好心地坐了起来，朝着佐仓杏子面露微笑。他的手掌按在女孩那娇小细嫩的肩头上，轻柔地推着女孩重新躺回去，接着他又是体贴地帮女孩拉起了被子，将她的身体盖好别走光。
　　但这有区别吗！
　　佐仓杏子又是重新挣扎着坐了起来，她愤愤地捏住上野北的脸颊，往两边一扯。
　　“等等！杏子！别！我还是会疼的！诶！你走光了！就当是注意一点形象！”
　　毫无疑问，佐仓杏子这种居高临下而又左右开弓的动作……就他现在的视角来说是一览无遗的，这有点小小的不雅了。
　　不过……这时候在意还有用吗！？
　　早被看光了，而且还被……
　　“昨晚不是说好了只是躺在一起睡觉吗！？”
　　啊！这个可恶的臭海王，他在些事情上说的话真的就是不能相信啊！
　　上野北的脑袋跟着佐仓杏子的动作摇晃，但其实也不难受，远胜常人的体质让他对各种事情都有极高的适应性，在熟悉了这样左右摇晃的感觉之后，上野北甚至还觉得有些好玩。
　　因为，捏着他脸的人，是一个和他坦诚相见的美少女啊。
　　这不香吗？
　　“杏子，就先停一下，听我说——”
　　佐仓杏子的动作停了下来，那双深红的眸子恶狠狠的瞪着上野北，她倒是要听听这屑人怎么狡辩。
　　“咳咳，昨晚我只是说了和你一起睡觉而已，又没说我们在躺下之后我不动手……况且，后面你不是也同意了吗？我在真正做之前也是有问过你意见的！”
　　说到后面，上野北的底气也是比较足的——他还真问过佐仓杏子是否愿意，毕竟这种事情肯定不能硬着来，强扭的瓜不甜，对吧？
　　听见上野北的回答，佐仓杏子呆了一瞬，随即便是勃然大怒，这种事情还用他亲口说出来吗！？
　　谁让他聊着聊着就开始动手动脚的！说着只是躺在一起睡觉，但躺到最后他都压她身上了！
　　“你要在这种事情上跟我争吗？”
　　有一说一，跟小女友讲道理这件事情——
　　“抱歉！我的错！”
　　要是总想着跟小女友讲道理，诸如“这是我对”、“这是她的错”之类的……那就完蛋了，还找啥女朋友？
　　在书桌上，那原先睡得正香的小家伙睁开眼，女孩颇为不满地扫了上野北和佐仓杏子一眼，她昨晚陪着这两个人精力充沛的家伙陪到了深夜两点，然后现在还得被他们之间的打情骂俏给吵醒……小孩子就没有人权吗！
　　他们是不知道小孩子才需要更加舒适而充足的睡眠吗！？
　　百江渚忍着心中那点淡淡的酸楚，她扫了一眼红发少女那初具规模的人心，女孩发育良好的身体曲线让她有些羡慕，但照常理来讲，她现在已经是没有长大的机会了……
　　心中忽然冒出一股莫名的悲凉——她也想长大啊！长大后的渚一定会是一个能迷倒大哥哥的大美人的说！
　　小女孩在心底叹了一口气，随即拉过丘比的尾巴，把自己埋在了这软绵绵的尾巴里边。
　　丘比其实是挺香的，这小家伙现在还是个移动香囊，而且这淡淡的清新香味好像还有安神的作用，据说是丘比为上野北准备的……总之，现在她拉丘比的尾巴来当被子绝对是没错的！
　　睡得安稳的说！
　　女孩重新闭上眼，就装作什么都没听见，而原先想跳下书桌的丘比回眸望了一眼躺在它后腿上的小布偶，也是无奈而宠溺地笑了笑，它给了上野北一个微笑，随即埋下头，陪着百江渚一起装睡。
　　“都生米煮成熟饭了，总觉得我的人生经历又丰富了不少。”
　　“哈？人生经历……你这个家伙，说起来昨晚都没说你，你未免也太熟练了一点吧？你这是跟她们睡过多少次了？”
　　“能被夸奖我还是挺开心的，但我的经验次数确实不多，杏子也考虑考虑时间嘛，我哪有那么多时间躺在床上呢？”
　　上野北笑嘻嘻地挺直起身体，其实他又是熬了一晚，从深夜两点到凌晨五点半，他既是在休息，也是在思考问题——在与魔女之夜发生战斗前，他该如何处理这五位与他关系匪浅的魔法少女，而现在他算是有一个初步的思路了。
　　“庆贺吧！现在的我已经拿到了四个魔法少女的力量，离天下无敌又进一步啦！”
　　上野北抬起手，手指上燃起一抹深红的色彩，那火焰似的魔力给人的感觉是炽热，像是充满了热情。
　　是啊，毕竟佐仓杏子的愿望是那样的……
　　佐仓杏子忽地沉默了下来，她的眸光凝视着上野北指尖跃出的魔力，那深红色的魔力可不就是她这一年多来最熟悉的力量吗？
　　她并不觉得难受，她知道上野北并不是为了力量才拥抱住她的，让她如此沉闷的，是她心中闪过的那个念头。
　　上野北留意到了少女的状态，正想说些什么，但佐仓杏子却忽然开口道：
　　“喂，你拿到那个魔法了吗？”
　　她所说的魔法……上野北也不用再问了。
　　“嗯，是‘幻惑’，对吧？”
　　上野北是知道佐仓杏子身上发生的事情的，丘比将女孩的秘密告诉给了他——佐仓杏子为了她的父亲而许下愿望，但最后她的父亲却带着家人自焚而亡，她遭到了愿望的背叛，那发自内心的自我厌恶与憎恨令她对愿望的产物产生了本能的抗拒，从那天之后她就再也无法使用魔法了。
　　她没有失去魔法，而魔法也没有被削弱或者封印。这个魔法就在她身上，但她无法使用，这种无法使用就跟心理暗示一样。她也想过要找回魔法，但人又怎么跟自己最深层的潜意识对抗？无论她怎么尝试，她都没能成功用出这个魔法。
　　久而久之，她也就放弃了，她其实是明白的——不是魔法在拒绝佐仓杏子，而是佐仓杏子在拒绝魔法。这个女中孩已经走出了被火焰焚烧的教堂，但火焰燃烧总是会带走些什么的，这个魔法……恐怕就是她注定失去的。
　　上野北微微一笑，手指朝着房间内空旷的地方轻盈一指，佐仓杏子转过目光，在上野北所指的方向，又出现了一个“上野北”，这个“上野北”也在朝这边笑着。
　　这当然是假的。
　　幻惑，本质是一种“幻术”，基础的运作原理是制造出虚假的分身，被制造出来的分身其实就只是一个没有意识的空壳，受本体意识操控，只要支付魔力，它们就能存在并进行战斗。
　　要说缺点，那大概是“一碰就碎”吧？
　　分身毕竟是虚假的，尽管它能奔跑能攻击，但一旦被敌人的攻击命中，虚假的事物自然就会随风散去。
　　原理无法理解，但上野北有所感觉，这个魔法有点耍赖的既视感，在正面战斗中，它的强大毋庸置疑。
　　有点像是“多重影分身之术”了。
　　‘杏子之前最强的招式叫‘红色幽灵’，一次性召唤出十三个分身，仅从攻击力方面来说，相当于十三个杏子全力攻击，除非是专精防御的魔女，否则一旦被命中，绝大多数的魔女都是死路一条。’
　　那个版本的佐仓杏子也是个靠魔法吃饭的天赋型魔法少女，而不是现在的技巧型。
　　佐仓杏子望着这个魔法，微微失神。
　　真是令人怀念的过去啊……

10月悬赏
　　不对劲，再这么还下去，很快就还完了……
　　但这个十月还有十几二十天呢
　　*
　　然后是每天两更的问题，还更是字数，而不是章节数，每章4k字了……OTZ
　　*
　　推荐票90886
　　月票8033
　　打赏56.84w
　　刀片3898
　　*
　　说一下加更规则吧
　　推荐票1000
　　月票100
　　刀片100
　　打赏1w
　　宝箱之类的，就折合成打赏吧
　　1=2k字
　　*
　　这节奏不太对劲，总觉得怕不是以后每个月都得来一两次悬赏……
　　总觉得这样加更下去，大概会有三种情况？
　　在下累了；书完结了；读者不关心了
　　嘶……
　　*
　　总之，还是拜谢各位了，弄这么麻烦大概也是想给自己加更找个理由吧
　　毕竟还有推荐票和月票的选项（
　　就看看这种情况能持续到什么时候吧
　　OVO

第510章 打个电话能吓死他！
　　追忆过去么？
　　这其实不是她的作风。
　　“算了，看着也烦。”
　　佐仓杏子微微垂眸，而后随意地摆了摆手，上野北早有准备地打了个响指，分身在魔力灵光中消失，就像是泡沫消散于阳光下。
　　佐仓杏子看着魔力的碎屑挥洒开来，就像是在看她逝去的过往，这个魔法承载了她太多绝望，她本以为这辈子都不会再见到这个魔法了，结果也是造化弄人，在上野北这个混蛋身上，她居然是又见到了“幻惑”。
　　啊，稍微有了点感触，但无伤大雅。
　　但经过了这件事情，佐仓杏子也就没了接着追究上野北的想法，她伸了个懒腰而后向后倒去，双手枕在脑后，这大大咧咧而不在乎形象的模样倒真不像是一个刚刚纯洁毕业的女孩。
　　或许，是因为房间里的人是上野北吧？
　　之前用来刻意挑衅他的话……哼，他居然真的不开心了啊，这人也是蛮可爱的。
　　佐仓杏子扭过头，扫了一眼上野北的腰侧。
　　“说起来，这个魔法对你来说也没什么大的提升吧？”
　　“正面战斗的话，我用到的机会可能很少吧？其实我战斗基本都不用魔法来着，光是这份魔力集中起来一半，都能轻松秒杀一般的魔女了吧？动用魔法反而是显得多余了……”
　　上野北这边已经到了光用魔力挥霍都能击败魔女的程度，况且他本人也更喜欢那种“浪”一点的战斗，正常情况下，他战斗的时候也没刻意追求快速通关，他又不是着急着steam两小时退款的速通玩家，多逛一逛魔女结界内部的景象……其实也是蛮有意思的。
　　“不过，难得一遇的机会就要到了，魔女之夜是一个很强的敌人，对付它的时候肯定得用上魔法的啦。”
　　上野北笑着说道，他知道佐仓杏子的想法，其实她跟其他魔法少女一样，也是希望自己的魔法能够派得上用场……要是自身的魔法没有价值的话，那未免太让人沮丧了。
　　听完上野北的话，佐仓杏子也是不出意料露出一抹浅浅的微笑，上野北一时之间看得有些入神，女孩留意到了他的凝视，顿时自信而轻佻地顺了顺长发。在经过了昨晚的亲密接触后，她反而是放开了不少，至少那份发生关系前的娇羞已经是比较难见到了，她这大大方方的模样让上野北反而有些怀念她颤抖着腔调回避的时候
　　“怎么？还馋吗？”
　　上野北点点头，这还不奖励一下他的诚实？
　　“你馋关我什么事啊？”
　　佐仓杏子大方一笑，随即把被子往上拉了一点，盖住自己的身体。
　　“我说了，我不喜欢你，想做什么啊，那就等我心情好点……诶诶，你这家伙！”
　　佐仓杏子那冷淡而略带戏谑的语气顿时变形，躲在被子里的女孩直接被上野北给拦腰抱起，这是一个典型的公主抱，不过……上野北穿着短裤形象倒还行，但佐仓杏子的形象绝对是有大问题的。
　　上野北现在倒是挺想揉着佐仓杏子的脸蛋问一句“还傲娇吗？”之类的话，但还不是时候。
　　“喂！不是说好让我睡一个回笼觉的吗？你想干什么？快放我下去！”
　　“刚刚的说法让我有点不开心，所以我改变主意了，反正我是睡不着，那我不得找个人陪我作伴吗？”
　　“哈？你睡不着谁管你啊？我能睡着就行了，快放我下来，这样空调有点冷，还是被窝里暖和。”
　　佐仓杏子踢了踢双腿，顿时觉得浑身上下凉飕飕的，她不满地微微眯眼，但一直以来都挺讲礼貌的上野北在这一次却是选择了无视女孩的要求，他打了个响指，椅子上床上两人的衣物都是飘了起来，像是列队的士兵，无声的跟在他身后。
　　佐仓杏子微微一愣，随即意识到——上野北好像是来真的。
　　“别闹，让我回去——”
　　上野北怀中的女孩抬起头来，这时候她稍微意识到了事情的严重性，因此语气也不复刚刚的强硬，而上野北则是回以暧昧一笑。
　　“杏子是魔法少女，请务必相信自己的体质吧，少睡几小时是不会影响身体健康的哦~”
　　之前还在劝其他人早睡早起健康生活，但情况一变，上野北的道德底线当即也灵活了起来。
　　哈哈！其实是看情况而定啦——这种时候真的不用在意这些细节！
　　“你想干嘛！？”
　　女孩内心警铃大作，纤细修长的脖颈处喉咙轻轻滚动，她已经察觉到了危险的逼近。
　　“其实就是想带杏子去浴室里洗个澡提一下精神，况且杏子现在也需要洗个澡吧？毕竟昨晚是有点累了，所以也就没有洗澡……这种事情后洗澡还是要有的哦，这一次就让我教教你吧~”
　　“教你个鬼啊！我现在需要的是睡觉，今天沙耶香她们约我出去，我待会得找个时间走的，先放我下来！”
　　嗯……还得出去吗？
　　上野北扬起嘴角，心中那恶作剧的躁动越发明显，面对女孩的反抗，他只是竖起食指，笑着说出那句熟悉的话：
　　“无效指令，请认真思考为什么会无效哦。”
　　佐仓杏子顿时一愣，眼前的人与物仿佛与记忆中的画面有所重叠，她像是在一瞬间回到了那个晚上，“美树沙耶香”搂着她的手臂，在她耳边低声述说着同样的俏皮的话。
　　是啊，“她”就是他。
　　“你这家伙……太狡猾了吧！”
　　上野北哈哈大笑。
　　书桌上的小女孩翻了个身，注视着这两个比她年长六岁的哥哥姐姐走出卧室。
　　‘小渚，你抓疼我了哦~’
　　不要出声的说！
　　*
　　今天没能延续美梦啊……
　　窗外的景象是暖洋洋的初夏，空气清新令人倍感舒适。
　　看来，美梦之神没听到她的祈祷啊。
　　昨天，女孩睡前是在想着前天那个美好的梦的，她本人是很想那个梦境继续延续下去，但一晚上她都是睡得那么安稳，脑袋空空荡荡连一个画面都没有。
　　没能做梦啊。
　　真是奇怪，明明都说是日有所思夜有所梦，但她都这么热切地期盼了，为何还是没能在梦里见到她想见的画面呢？
　　那明明是一个美梦啊……真可惜。
　　接着做下去的话，说不定都能梦见她和上野北在成年后走进婚姻殿堂了……
　　鹿目圆坐在玄关处，白色过膝袜束缚着小腿软肉，女孩缓缓提着过膝袜一路向上覆盖，饱含弹性的袜口微微勒住大腿，女孩活动了一下双腿，笔直匀称的秀腿已然是覆盖了一抹纯白，只在袜口处有三圈沿着袜口平行排列而下的黑色圆圈。
　　女孩露出一个满意的笑容。
　　好了！接下来……就是该和朋友们一起出门了！
　　“小圆今天是月";"??费群8;::5':',76!'''6:?;3'..?４!"!4.''"2要跟朋友出门吗”
　　“嗯！是沙耶香和焰她们，还有一个高年级的学姐，以及一个风见野市的朋友哦！”
　　对于出行的人员名单，鹿目圆也没有隐瞒，她回过身朝着鹿目知久挥了挥手，这位温和慈爱的老父亲点点头，女儿能够交到更多朋友，这可是一件令人高兴的好事。
　　这段日子里鹿目圆的变化他是看在眼里的，女儿逐渐变得热情而自信，他这个做父亲的自然是开心。现在想来……这或许也和鹿目圆交到更多朋友有关系吧？朋友越多，人也越容易外向开朗起来。
　　就像他所看好的“儿子”一样，他基本就是把上野北当儿子看了。
　　“小达也，姐姐先出门了。”
　　粉发女孩拍了拍身上的短裙，随即露出一个微笑，她朝着正在客厅里玩积木的小男孩打了个招呼，而后便是推门而出。
　　好了，接下来就先去焰的家里……
　　适合做集合地点的有两个选择，一个是巴麻美的高级公寓，一个是晓美焰独居的房子，投票到最后女孩们还是选了晓美焰的家作为集合地点——巴麻美的公寓她们都去过好多次了，但晓美焰的家……到现在为止，她们这些人里面也只有巴麻美去过一次。
　　其实，就是女孩们都很好奇晓美焰的家会是什么样的。
　　鹿目圆抬头看了一眼太阳，接着低下头，在路上还能顺道看看群里的人都在讨论什么。
　　【各位，现在都早上八点多了，太阳快晒屁股了，赶紧起床了~】
　　【早就起床了，现在都在等人呢。】
　　这一段聊天记录倒有些久远……
　　这时候其实还没走出几步路，但鹿目圆若有所感站在原地，目光不自觉地瞥了一眼自家旁边——“上野”的门牌清晰可见，现在上野北应该也是醒了的吧？
　　只不过她们都是在魔法少女群里聊天，所以上野北可能看不见就是了。
　　鹿目圆顺着聊天记录一点一点往下翻，现在魔法少女们集合了大半了，最早过去晓美焰家里的就是美树沙耶香，现在她已经是在群里叫嚣着【捷足先登】、【近水楼台先得月】、【焰是沙耶香大人的新娘~】之类的话了，后面附带着晓美焰各种慌张的解释。
　　沙耶香啊……真的是又找到了一个知心朋友了。
　　不过焰能陪着她这么闹……也是挺累的吧？
　　身为过来人，鹿目圆还是挺能理解晓美焰此刻的心情的——美树沙耶香就是喜欢皮，明明就是个取向正直的直女，却偏偏喜欢装假姬佬。
　　目光往下，发现了美树沙耶香和佐仓杏子的谈话……准确来说，应该是美树沙耶香对佐仓杏子的追问。
　　【嗯？杏子早上不能来了？是有什么事情吗？】
　　鹿目圆微微皱眉，面露不解，接着往下看。
　　【不是不能来，是我早上有事情需要处理一下，可能得十一点差不多才能过去。】
　　【那时候都快中午了呀。】
　　【但也不是什么大问题吧，虽然说是早上打算去神社，但现在看来还是太天真了，完美集结完毕的时候估计都快十点多了，干脆就中午一起去吃顿饭，然后下午再计划一下外出去神社吧？】
　　提出建议的人是巴麻美，现在已经是早上九点二十多分了，但她现在也还在路上……女孩们的计划是极佳的，但真的实施起来的时候，却总是能遇上一些没想过的意外。
　　就比如现在，巴麻美捏着悲叹之种，低头看了一眼手机，她其实是挺早出门的，但在路上还是被魔女给耽搁了，这大概就是见泷原最后的魔女了吧？最近明明都很少见过这东西了……
　　说起来还有点离谱，她单刷魔女的效率居然比她配合其他女孩组团刷副本的效率要高。
　　是这样的，她单刷就是单兵突进，她是那种全方位的强大，现在又不需要太担心魔力的消耗，所以一路刷过去的速度是快了许多。
　　组团的话，她还得指导别人怎么处理，基本上也都是在教导他人……那样速度自然就慢下来了。
　　这件事情还是别让她的后辈们知道比较好。
　　【下午……超热的啊。】
　　【最好带帽子和防晒衣……不过防晒衣也是会出一身汗啊。】
　　【但下午去的话，我们原先的计划不就乱了吗？】
　　【小圆不用太在意所谓的“计划”啦，人齐了才是最重要的，只要大家到齐了，去哪都一样~】
　　美树沙耶香靠着晓美焰，挑起一块晓美焰切给她的苹果送进嘴中。
　　两位少女对视一眼，而晓美焰犹豫了一下，随后眸光扫了一眼玄关，待到确定了这时候巴麻美不会过来之后，她才压低了声音，小声朝美树沙耶香说道：
　　“沙耶香，关于杏子……她昨晚是去北的家里了，但有没有过夜我不清楚……”
　　美树沙耶香一愣，眨了眨眼，顿时觉得嘴里咬着的苹果也不那么香了。
　　“啊？还有这种事情？”
　　行啊，上野……
　　美树沙耶香揉了揉那淡蓝的发丝，望着佐仓杏子这“解释”，顿时觉得这其中多半是不简单。
　　“要去试他一试吗？”
　　美树沙耶香坏笑着提议道。
　　晓美焰眨了下眼，她本以为美树沙耶香会表露不满，但她出乎意料的那么平静。
　　她的心……真的大啊。
　　“怎么试？”
　　“诶嘿，打一个视频电话，直接吓死他~”
　　晓美焰睁大眼。

第511章 见泷原遍地乐子
　　“你这家伙，终于是不打算当人了吗？”
　　佐仓杏子一脸嫌弃地提起灰色短裙，她身上正穿着一件青白外套，而现在提着这久违的裙子……倒真是满心不适应。
　　她已经很久没穿裙子在外面晃荡了，有也只是变身魔法少女的时候换上那件灵衣……那件灵衣还是一年前设计的，上面附带一条粉色的小裙子，不过她现在是对裙子没什么感觉了。毕竟流浪的生活也没必要那么精致，牛仔裤才是最适合的。
　　“这是丘比帮你选的哦，别对我说呀。”
　　虽然嫌弃，但女孩还是听话穿上了裙子，在一边还有一双为她准备的黑色长袜，以及一双和平日里穿着的靴子不同的棕色小皮鞋，这都是她待会要穿上的。
　　“我说，你是把我当衣架子了吗？”
　　“杏子姐姐不也挺漂亮的吗？嗯，身材比例超棒，而且眼神也很美，很适合用来搭配各种衣服吧？”
　　上野北的眼瞳中倒映出女孩的身影，一头火红的长发披散在少女身后，而发梢已经是覆盖腰际，就连她身上的外套其实也是更显女性柔美的款式，和以往那随意的外套不大一样，当她穿上之后，那份女孩的娇柔美丽便是更加清晰。
　　而在这份女性的柔美之中，佐仓杏子却又一双很棒的眼睛，她的眼神很凌厉，不像是小鸟依人的软萌女孩，而像是某种极具进攻性的猛兽，这也是百江渚第一眼见到佐仓杏子的时候会觉得佐仓杏子很凶的原因，她有着不同于常人的悲痛过去，这双凌厉的眼睛便是跨越过去时所得到的赠礼。
　　值得一提的是，尽管是看着佐仓杏子一点一点穿上衣服的，但上野北依旧是很平静，他那不算特别强烈的欲望已经在今天早上得到了宣泄，佐仓杏子发出短信的时候其实还被他抱在怀里，不过那时候两人已经停下许久了，只是在享受那慵懒的愉快时光罢了。
　　言简意赅地说……就是贤者模式了。
　　‘没想到居然还真能在现实中见到本子剧情，真是不得了呢~’
　　丘比载着百江渚从沙发上跳了下来，现在也不知道这两个小家伙是不是达成了什么不可告人的秘密，百江渚总是黏着丘比，时常以“丘比骑士”的形象出现。
　　‘嗯？’
　　‘体质问题啦~记得你前几天看过的那个本子，男女主不就是抱了一整天么？照那种强度来算……区区人类的身体是绝对扛不住的哦~’
　　哪有它说的那么夸张？
　　上野北微微眯眼，他和佐仓杏子大概在七点左右就停了，剩下的时间其实都是偏向亲密温馨的温存时间。
　　‘那昨晚和之前呢~’
　　就比如美树沙耶香和晓美焰。
　　‘啊这……’
　　其实，有些事情是不可避免的。
　　多巴胺的大量分泌会带给人体相当不错的情绪上的回馈，尽管在魔力的加持下他们的身体上限已经远超人类，但排除掉那些外来的魔力，他们的身体在各个方面其实都还是人类的身体，运作的机制与普通人类是一样的，所以还是会受到那么一点点影响的。
　　简单来说，时间持续太长的话，是真的会很上头的。
　　如果身体容易累或者是容易损坏的话，他们说不定还会克制一下，但连这方面的顾虑都没有……那还有什么能阻止他们追求愉快呢？
　　这不算错吧？
　　当然，这里边还有第二个原因……女孩们的个人意愿占了很大一部分比重。就好比上一次晓美焰情绪较为异常，那一次的节奏明显就不太对劲。
　　面对这样一群敲骨吸髓的魔法少女……但凡他是个正常人都不可能活到现在。
　　上野北手指转动，女孩原先戴在头顶的黑色缎带也随着他手指的灵巧动作而翻转，他注视着女孩的背影，她正对着镜子打理身上的衣服裙子，他和丘比是知道她今天得和女孩们一起出去玩的，所以丘比早早就准备好了衣服。
　　这小家伙已经是很有万能管家的既视感了……连上野北都不明白它是哪里搞来的衣服，但他也相信丘比至少是不会去犯法，这就足够了。
　　佐仓杏子有些不自在地瞥了一眼，她从浴室里出来已经是挺长一段时间了，两人也已经吃完了早餐，她静静的靠着或是被上野北抱着休息了挺长一段时间，但在换衣服的时候还是察觉到了，现在她依旧是有些双腿发软。
　　她的恢复力并没有美树沙耶香那么强。
　　不过，还是得装作无事发生。
　　原先那套衣服正工工整整叠好放在椅子上，这些事情其实不用她怎么管，上野北和丘比会帮她处理好的，就像他们能及时地拿出一套干净并且审美也还过得去的衣服，这后勤能力堪称完美。
　　上野北转了下手中的黑色缎带，笑着朝女孩走去，佐仓杏子留意到了他的动静，但又没有阻挠，她稍稍回头凝望上野北，一眼就看见了上野北手上的缎带。
　　这就是她原先头上绑着的，只不过昨天晚上情况特殊就先解开罢了。
　　“想帮我绑头发吗？”
　　“哈哈，完美猜中了。”
　　上野北按了下女孩的肩膀，让她坐定在原位置上，他轻柔撩起女孩颇为重视的长发，柔顺的发丝在他指尖滑落仿佛流动的清水，他轻捻了几下，随即手法娴熟地替佐仓杏子绑起长发。
　　“就原先那个黑色蝴蝶结？”
　　“那个最简单了，要是连那个都绑不好的话，那你还是趁早回炉重造为妙。”
　　佐仓杏子的话说得倒还真是不留余地，要不是他真的会一手，岂不是直接就得被扫进“回炉重造”的行列里了？
　　“别对男生要求太高啊，这种帮女孩子扎头发的技巧又有哪个男生会特地去学？”
　　“不学就别主动站出来啊……啧，你还好意思说？你这家伙手法熟练过头吧！”
　　佐仓杏子本来是想嘲讽一下上野北的不自量力，但没过几秒她便睁大了眼，女孩凝视着镜中的俏丽身影，黑色蝴蝶结已经是将她的长发束起，扎成平日里她最为熟悉的发型。
　　“我猜猜……是在鹿目身上练出来的？”
　　“别那么生分，也是可以试着喊一下‘小圆’的。”
　　上野北拍了拍女孩的肩头，建议道。
　　虽然鹿目圆已经是很熟络地喊佐仓杏子为“杏子”，但佐仓杏子依旧是有她的一套标准，她现在只有喊美树沙耶香的时候会叫一声“沙耶香”，至于其他人嘛……巴麻美的情况是随机应变，“巴前辈”、“麻美”随时切换，上野北、鹿目圆、晓美焰，这三人她还是只喊姓氏的。
　　听起来倒有种亲疏远近的感觉？
　　但也不完全是，比如上野北显然是比较特殊的。如果说其他两人是因为还不太亲近的话，那上野北反而是因为太亲近了，喊得太亲密容易出事，况且天天喊“北”什么的……这甜腻的少女画风不适合她，所以女孩也更青睐“上野”的称呼。
　　美树沙耶香也是喜欢这么叫。
　　“要你管啊？”
　　佐仓杏子没好气地瞪了上野北一眼，她当然知道上野北的想法了，无非就是手心手背都是肉，见泷原五个魔法少女哪个跟他没点关系，他肯定是想她们和谐相处的。
　　哼，这个痴心妄想的臭弟弟……
　　但脑海中又是闪过了一蓝一黑两道身影，也不知道美树沙耶香那边是怎么想的，她居然真的能跟晓美焰和谐共处，最后进化成了这种“好姐妹，一被子”的关系……她有预感，假如上野北真有某些不和谐的想法的话，她们那边的两个绝对是最容易沦陷的。
　　嗯，不和谐……有些事情真的挺超纲的。
　　“待会杏子就出门吧，不过记得别玩太累，要是需要休息的话……晚上依旧可以来我这里~”
　　来这里后真的是休息？
　　佐仓杏子嘴角一抖，但她也不示弱，只见她从容地整理了一下衣襟，漫不经心地扫了上野北一眼，也不知道是想表达听清楚了，还是想装作没听见。
　　曾几何时，她也只是个旁观看乐子的吃瓜人，但吃瓜人嘛……吃瓜吃着吃着就变成了局中人，她早已不是那个独立在外的局外人了。
　　但话又说回来，连她这个吃瓜人都被拉下场了，这臭弟弟也是真的够狠。
　　佐仓杏子嘴角微微扬起，她内心也是在思索，她接下来该找一个合适的“定位”了，她不打算像晓美焰或者美树沙耶香那样直白地腻在上野北身边，而且她的性格也不允许她这么做，她想啊……她其实还是可以接着吃瓜的。
　　反正啊，现在的见泷原遍地都是乐子。
　　一边吃瓜看乐子，一边就适量和他接触……这种关系貌似也能接受？
　　反正她对“女朋友”的身份没有那么强烈的渴求，况且一旦要争……
　　鹿目圆、晓美焰、美树沙耶香、巴麻美……四个魔法少女的面容在脑海中依次闪过，佐仓杏子直接举白旗弃权。
　　要争她们争去，她看戏吃瓜挺好的，也真的不在意。
　　佐仓杏子仰起头扭了扭脖子，随即在房间内走动了两圈，她和上野北走下客厅，在这过程中她也是适应了一下现在有些酸软的双腿，也不知是出于何种考虑，暂时没动用魔力去削减疲惫。
　　而后在客厅中，她轻轻地跺了几下脚，拉伸了一下双腿，确保下午不会在路上走着走着双腿一软整个人歪倒在哪个女孩身上。
　　“今天晚上又打算去找谁？”
　　“啊这，就不能是等杏子自投罗网吗？”
　　上野北竖起大拇指，爽朗笑道：
　　“说不定姐姐转念一想，晚上就又回来找我了呢？”
　　“姐姐”这个说法，她姑且是认下了。
　　“这就不用想了，今天被你这混蛋害得严重睡眠不足，我还想好好补觉呢。”
　　有那么多时间，还不如去处理一下他那混乱的小女友们，都到这个时间了，她不信没有人过来找上野北聊天。
　　而正当佐仓杏子思索的时候，上野北的手机却是响起了铃声。
　　“是视频通话。”
　　留意到佐仓杏子疑惑不解的目光，上野北拿起手机看了一眼，随即朝着佐仓杏子点点头，弯起嘴角接着说道：
　　“是焰打过来的。”
　　晓美焰？
　　佐仓杏子往沙发上一坐，而百江渚早早就在这里蹲守电视频道了，见到佐仓杏子过来也不抗拒，毕竟昨晚她又是提供了不少有用的知识……反正，这两人就是安安静静坐着。
　　直到上野北接通视频通话，然后美树沙耶香的声音冒了出来：
　　【上野！你现在在哪~】
　　这熟悉的声音让佐仓杏子眼皮一跳，明明说是晓美焰的电话，但怎么就冒出来一个美树沙耶香！？
　　哦，对了，她们现在应该是一起的……
　　于是，抱着丘比顺毛的百江渚被佐仓杏子的动静所吸引，小女孩转过头，留意到了红发少女脸上那稍显紧张的表情。
　　晓美焰的电话没事，但美树沙耶香的电话还是有反应的吗……
　　是这样啊，因为相对更加亲密，是吗？
　　【肯定是在家里啊，不然我哪敢接你们的视频电话？】
　　上野北看着手机屏幕里的两位少女，视角不时晃动，这是两人在调整手机距离，她们似乎是想同时挤进摄像头里，但这个距离的把控可就没那么容易了。
　　【还有一件事——为什么焰打过来的电话会冒出你的脸啊？】
　　上野北笑着看这两人调整角度，最后实在没办法了，美树沙耶香放弃似地靠在了晓美焰的身边，把主要的空间留给晓美焰，然后自己露出一个脑袋和半个肩膀。
　　两个气质截然不同的女孩坐在一起，看上去倒也养眼。
　　【略，我不信你不知道我们今天要出门，焰，你看，他就是在装傻……】
　　美树沙耶香在一边小声嘟哝着，而晓美焰则是红着脸尴尬笑了一声，看起来是有些不习惯和美树沙耶香同框上镜。
　　不过，她其实还是默认了美树沙耶香的话嘛……
　　上野北眨了眨眼，没忍住笑。

第512章 不是小圆就没问题！
　　有点小离谱。
　　居然不会冷场吗？
　　百江渚抱着丘比，乖巧可爱坐在沙发上，她和佐仓杏子一样竖着耳朵偷听上野北和两位少女的闲聊，这情报不听白不听，反正上野北又没设置什么静音结界之类的东西，这样一来不相当于默许她们偷听了吗？
　　只要没说不行，那就都可以做。
　　总觉得，现在的大哥哥是越来越熟练了……
　　百江渚无奈地晃了晃小腿，这个熟练倒也有多个意思，但她现在说的是上野北对待女孩们的态度，明明就是有复杂关系的两人，但他硬是能顶着这层关系把天聊下去……哪有这样的啊！之前明明还只是跟一个女孩煲电话粥，但现在怎么一下子就两个了？
　　唉，渣的纯度大大上升了。
　　‘这很正常啦~’
　　百江渚：？
　　小女孩掐了一下丘比的后颈，示意它话可不能乱说。
　　这个正常……是想把她这短暂的个位数人生积攒起来的三观彻底击碎吗？
　　‘嗯，放在北身上很正常~’
　　所以说，月?,;?費群85'"?7,.?;?6::?6.,""34",.4.".;2话不能只说一半的说！
　　‘沙耶香愿意配合，焰的话……没特殊情况她还是挺软的，初次尝试的对象是她们两人……难度倒不是很高~’
　　其实，只要不是和鹿目圆同时出现，基本上是没有难度的，毕竟巴麻美的态度也是相当明确了，她也是那种会“纵容”上野北的人。
　　‘唔，大哥哥真的要变成那种同时和好几个女孩子约会的渣男了吗……’
　　一想到这种事情，心情就会变得非常复杂。
　　‘这个倒不会，小渚不用担心啦，同时聊天和同时约会是两码事，聊天只是日常生活中的调剂品，但约会有着更加不同的意义，她们不会跟北同时约会的，而且北也不会傻到跟她们提出同时约会的请求~’
　　举一个最现实的问题——约会中该更照顾谁？
　　人性的坑遍地都是，好感度降低的旗帜也是漫山遍野，聪明的人应该选择避开而不是为了满足私欲强行一脚踩上去。
　　‘不过嘛……别的情况倒是可能会有，约会不行，但一起玩是可以的~’
　　“约会”和“玩”又是两件事情了。
　　约会更倾向于情侣，而一起玩则是朋友之间都可以做的事情。
　　上野北不可以拉着美树沙耶香和晓美焰一起去约会，但他可以拉着两位女孩一起去玩。“约会”的定义还算比较模糊，只要上野北不主动说出“这是约会”，那就相当于替他们的出行蒙上一层“朋友聚会”的薄纱。
　　女孩们不会去吹散这层薄雾，至于最后会玩成什么样，这可就很有意思了。
　　别的不说，上野北心底肯定是有一些想法的，他没有刻意回避欲望，只是会尊重女孩们的想法，至于最后能不能实践……那就是看他的了。
　　百江渚一呆，这复杂的社交世界让她大受震撼，纸上得来终觉浅，百江渚的社交知识都是在书上看的或者是自己思考来的，面对这种复杂而混乱的关系……她的知识储备早就不够用了。
　　小女孩赶紧竖起耳朵偷听，这几个人还真会让她眼界有所扩展。
　　【你现在是在客厅对吧？】
　　少女那欢快的腔调让人心灵倍感轻快，上野北微微一笑。
　　【啊？就这么肯定吗？】
　　【因为北后面的背景看起来很眼熟，应该就是北家里的客厅了。】
　　【啧，真不愧是焰，观察得还真仔细。】
　　上野北拉过椅子坐下，接着说道：
　　【那好吧，我现在就在客厅，有什么想法吗？两位可爱的小女士。】
　　【嘿嘿，这可就有了，现在，你可爱的沙耶香大人和焰大人怀疑你金屋藏娇，我们要查一查，快给我换成手机的后置摄像头，然后把客厅扫一圈~】
　　好家伙，这是有备而来啊。
　　只不过，说这么大声……是为了让杏子听清楚，并且抓紧时间躲起来吗？
　　上野北眨了眨眼，听着屏幕里美树沙耶香传出来的开怀大笑的声音，又是看到了晓美焰那躲闪又有些羞涩的眼神，他顿时就明白了这件事情的性质。
　　——是恶作剧啊。
　　就像他经常对鹿目圆做的恶作剧一样，这是女孩们送给他的恶作剧。
　　那边早就猜到佐仓杏子就在他这里了吧？
　　这时候提起佐仓杏子并不是真的想要抓奸亦或者是让他难堪，她们只是想要借着这次事情吓唬他一下而已，否则也不会是这么一个态度了。
　　他的女孩们可真是越来越大胆了。
　　【好的，就让你们看一下吧，但如果没抓到人怎么办？】
　　【没抓到人？唔……我想想，一时半会也想不出要让你帮我们做什么事情，算了算了，先转摄像头，不许岔开话题，不然就是心虚了。】
　　抓不到人？
　　不可能的，她们基本都猜到了事情的内幕，如果真想抓的话，她们早就空降上野北的住宅直接来一个人赃俱获了。
　　现在给佐仓杏子反应的时候，就真的只是她们想逗一逗这两人罢了。
　　所以……这不得感谢她们？
　　还想跟她们要奖励？给她们奖励还差不多。
　　屏幕中，美树沙耶香嘴角那抹微笑的弧度微微上抬，这件事情她肯定是主谋了，是她怂恿晓美焰来和上野北互动的，要说服晓美焰这个一心向着上野北的笨女孩可不容易呀，还得跟她确保这不是有意要让上野北为难才行。
　　真是笨蛋呢……一个放不开的小笨蛋。
　　【好的，这就转——】
　　上野北轻敲手机屏幕，随即照着女孩们的指示转换摄像头，他留意到一抹红色的身影快速掠过，而由于是背对着摄像头，所以他也就没必要绷着一张脸了。
　　【诶？居然只有小渚和丘比，有点微妙的不真实的感觉啊……】
　　客厅内电视屏幕还亮着，而沙发上坐着的人就只剩下百江渚和丘比了，佐仓杏子此刻正站在楼梯上，居高临下的看着上野北，这家伙还回头朝她竖起了大拇指，这是夸奖的意思吗？
　　个鬼啊！他以为竖起大拇指就能掩饰他嘴角的笑了吗？他这绝对是在憋笑对吧！？
　　不就是跑得快了一点吗？这也是在为他考虑好不好！
　　佐仓杏子微红着脸，手指有些频繁地轻敲楼梯扶手，但她又不敢真的敲太大声，毕竟敲楼梯扶手是会有声音的，待会露馅了就完蛋了。
　　啊，忽然有一种干脆把楼梯扶手掰断好了的想法，反正上野北到最后也不会真揍她……
　　算了，这种小孩子生闷气的既视感是怎么一回事？她又不是那种无能狂怒的蠢货。
　　【焰，还有什么想跟上野说的吗？】
　　【呃、我吗？其实能看见北也挺开心的了，不过……倒也有些好奇，北今天有什么安排吗？】
　　她们是组团去刷神社，那上野北呢？
　　【我吗？这个啊……原先可能是在家里待一段时间，先做家务，然后玩一会游戏吧……对了，说不定我会去找小达也玩一下。】
　　【等等，小达也？小圆她弟弟？】
　　美树沙耶香是去过鹿目圆家里做客的，自然知道鹿目达也这个小家伙。
　　【是啊，小孩子可爱的时间就这么一段了，等他再长大一点就没那么可爱了，所以想逗他的话得趁早，这没错吧？】
　　美树沙耶香和晓美焰都是独生女，对这些事情倒是不理解。
　　【只不过，你们是打算去神社对吧？】
　　【嘁~还说不知道我们要去玩呢，一下就暴露了吧？】
　　【嗯，是小圆提议的，然后大家都会一起过去。】
　　相较于美树沙耶香那抓到漏洞般的自信笑容，晓美焰的微笑更显温馨柔美。
　　两个风格截然不同的回答同时出现，屏幕里美树沙耶香和晓美焰对视一眼，而后蓝发少女颇为无奈地叹了一口气，随即按了下晓美焰的头顶，像是在安慰小孩子一般轻轻揉了几下。
　　摸头杀！
　　这时候要是来一段“哟西哟西哟西哟西”会不会很鬼畜啊？
　　咳咳……算了，她的青春岁月没这么离谱。
　　【我没说错吧？上野他一定是知道的。】
　　这小可爱……美树沙耶香已经明白了，假如她不在场的话，在上野北这头大灰狼面前，晓美焰真就是一头人畜无害的小绵羊，一点反抗的念头都没有是吧？
　　太笨了，这种为别人而活的态度是不可取的哦。
　　【哈，小问题。不过在知道了你们的行程之后，我倒是有点想要改变计划了……】
　　【嗯？女孩子的聚会你也想参加？建议先变成女孩子哦。】
　　五个女孩子的聚会，他一个大男人怎么敢跟过来呀？
　　美树沙耶香露出一个狡黠的笑脸，像是在有意嘲笑。
　　【我顶你身体过去？】
　　【嗯？】
　　美树沙耶香嘴角一僵，随即把晓美焰往前推了推。
　　【我建议还是顶我们大美人焰的身体，这个账号颜值更高哦。】
　　有句话怎么说来着，当一个女生觉得另一个女生很漂亮，那么那个女生就是真的漂亮了。
　　女孩们的审美基本都是可以的，美树沙耶香也承认晓美焰的颜值绝对是一个大美人，这又没什么好否认的，她总不能嫉妒晓美焰长得漂亮吧？
　　嘿，其实她觉得她一头淡蓝色的头发已经挺好看的了，别人想要还没有呢。
　　晓美焰眨了眨眼，她忽然就成为了话题中心。
　　【那样焰得躲在房间里黯然落泪吧？】
　　【那肯定啊，难得跟朋友出门却还得被人抢走机会——你以为我就不会不开心吗？给我换位思考一下啊，笨蛋！】
　　【那个，我觉得真要过来的话，黑猫的形象其实很不错……我可以帮忙带着！】
　　【别在这种事情上给他出主意啊，你不应该向着我这边吗？】
　　这主动请缨是怎么回事？
　　美树沙耶香眼角一抖，晓美焰什么都好，就是太顺着上野北了。
　　【这倒不至于，哈哈，我说的话也不用太放在心上，还不一定过去呢。】
　　况且就算过去了，他也不会主动靠上去找女孩们聊天，更大的可能是他找个角落默默看着女孩们参拜神社，这种不被他人发现而静静旁观的感觉还是挺不错的。
　　至于他会不会参拜……嗯哼，这个世界上真的有神吗？
　　更像是一种精神寄托吧？
　　【哼，别让我看见你。】
　　【放心，就算过去了我也会藏好的，绝对不会被你发现的。】
　　上野北打了个响指，而后又是调过摄像头，他走向沙发的方向，挨着百江渚坐了下去。
　　【嗯？早上好啊，小渚。】
　　晓美焰打招呼倒是挺积极主动的，而上野北也在这里边陪百江渚看着电视，女孩们那边还在等人，于是商量了一下也是有样学样地打开了电视。
　　【两位姐姐，要不你们猜猜我这边电视频道是什么？】
　　这“姐姐”的说法一出，美树沙耶香当即是红了红脸，而晓美焰也是眼含娇羞。
　　上野北托着下巴，颇有些厚颜无耻的既视感，明明女孩们都打算要一起出行，但他却能在出行前和她们闲聊，这就是他们关系的证明啊，如果提前说好的话，想约她们其中一个出来那都十分简单的。
　　【盲猜是吧？】
　　【听起来有点像是电视剧……沙耶香，你知道吗？】
　　【呃哈哈，之前我是有追电视剧啦，但那么多部一时之间要我认还是太难为认了，况且最近我总是在弄魔法少女的事情，追电视剧的时间都大大缩短了。】
　　百江渚凑过来脑袋，这点小互动让她觉得有点意思。
　　【除非……靠近一点，让我听一下主角的名字，说不定我还有点印象。】
　　美树沙耶香竖起手指，而后从摄像头的拍摄范围内离开，上野北这边就只能看见晓美焰了，不过声音还是两个人的。
　　【那要不我们一个一个频道地换？然后对照一下那边的声音？】
　　【这个办法好，焰果然是挺聪明的嘛。】
　　【诶！有人来了！】
　　屏幕摇晃，而两位女孩略显慌张的对话也传了过来。
　　【是小圆吗？】
　　上野北眼皮一跳。
　　【好像不是……是麻美学姐！】
　　【那还行……】
　　胆子是越来越肥了。

第513章 你就再等个十年吧？
　　【在跟上野聊天？】
　　由于视频通话还开着，所以巴麻美的声音上野北也能听见。
　　佐仓杏子坐在另一边，她找了个摄像头拍摄不到的死角坐下，只要上野北不忽然乱晃镜头她就不能上镜，而她拿起切好的梨子送进嘴里，微甜而清爽的口感让她面露愉悦。
　　尽管看不见巴麻美她们的身影，但她还可以听见她们的声音，这才是吃瓜的正确姿势，一边享受一边笑看人生百态。
　　在另一边，成熟可靠的学姐双手抱胸，那傲人的身体曲线顿时更显突出，晓美焰的眸光从这位学姐身上扫过，而后又是不自觉移开目光——有些事情真不能比，一比起来她的心就得抽痛。
　　此刻视频的拍摄角度混乱且总是移动，上野北也就只是听着。
　　【是啊，刚刚等人等着有些无聊，所以就拉了上野来聊天，你看——】
　　或许是因为已经知道了巴麻美是己方阵营的共犯，所以美树沙耶香的表现也是潇洒了不少，晓美焰将手机拿给她，而她则是将手机对准巴麻美，这位面露惊讶的学姐顿时就见到了另一边坐在沙发上看电视剧的男孩。
　　【又见面了，麻美学姐~】
　　其实，他们昨晚才见面，立下了一个约定之后，他还一路送这位学姐回家。
　　现在他身上背着的约定数量可不少了，除了佐仓杏子外，其他四个魔法少女都跟他有约定。
　　【介意我在一边旁听或者参与吗？】
　　【当然不介意啦，麻美学姐想加入随时都行。】
　　巴麻美的目光看着的是晓美焰，美树沙耶香当然是一脸愉快地点头应下，但巴麻美知道晓美焰的心思要比美树沙耶香细腻而复杂得多，美树沙耶香能够轻易接受的事情不代表晓美焰也能，她还是得关照一下这些后辈们的心情的。
　　直到晓美焰朝她点点头，巴麻美才笑着道了声谢谢。
　　【那么，我就打扰了。】
　　这也是一种表明立场了吧？
　　不光是美树沙耶香，现在巴麻美直白的程度连晓美焰这个情商不高的女孩都能看不对劲。
　　如果有什么意见的话，那在看到她们行为的时候就该皱眉疑惑了，但她这么理所当然……其实巴麻美这已经是在表露善意了。
　　结合之前知道的情报，两位女孩也猜到了巴麻美现在的情况，她多半是和她们一样打算对不起鹿目圆，而此刻正是大部队汇合的时候，所以她也毫不犹豫地跳到了她们这边。
　　晓美焰有些拘束地看了巴麻美一眼，她跟美树沙耶香达成和谐都花了不少功夫，这时候再加一个巴麻美，恐怕又得花上一段时间去适应，然后还得考虑一下佐仓杏子估计也已经中了埋伏……这也是个不容乐观的问题。
　　唯一的好消息，大概就是鹿目圆身边的魔法少女都被挖空了，除了她们四个，上野北应该就不会再勾搭其他魔法少女了吧……
　　貌似也没别的魔法少女可以让他勾搭了，除非他打算跨城市去撩人——这显然是不可能的，一个国中生还能长时间离开这里去别的城市生活不成？
　　所以，她需要面对的人……基本都确定下来了。
　　都是熟悉的人呢……这样也好，大家关系都比较熟悉也比较亲密，从目前的情况来看，由于“好朋友”这层联系的存在，魔法少女们都显得很克制并且很友善，彼此之间互通情报保持默契，还不会发展成“宫斗剧”那种离谱的剧情。
　　不过，这场对话本来也就要到尾声了。
　　鹿目圆原先就在赶来的路上，就算是慢走，现在也差不多要到了。
　　巴麻美在场无所谓，大不了大家一起对不起小圆，但如果小圆在场……抱歉，她们想当个好人。
　　【还有，杏子怎么还没到啊，该不会真的打算十一点钟才过来吧？】
　　在最后，美树沙耶香若有所指的朝上野北抱怨了一句，上野北暂时还没什么反应，但一边的佐仓杏子却是嘴角一抖，顿时觉得嘴里的水果也没那么香了。
　　【让大家等她一个人真的不太好哦，快点过来大家才能一起商量去吃顿饭嘛，烤肉就很不错哦？】
　　美树沙耶香一边抱怨着，一边又是期待着即将到来的美妙的中午。
　　佐仓杏子微微眯眼，抬头看了一眼时钟，现在也快十点钟了，她说是得十一点钟才过去，但其实她现在已经无所事事了，只不过是将更多的时间花在了休息上面而已。
　　【这样背后说人坏话是不行的，杏子晚到……可能也是真有什么理由吧？】
　　这时候帮佐仓杏子说话的还是巴麻美，学姐站出来替佐仓杏子解释了一句，貌似只有她是不明真相的。
　　上野北窃笑，美树沙耶香这分明就是笃定佐仓杏子就在他家里，这时候是在催佐仓杏子。
　　但无奈巴麻美不知道啊。
　　他转头看了另一边，佐仓杏子已经是穿好了长袜与小皮鞋，这一身打扮看上去比平常更多出几分少女风采，如果不是女孩不肯的话，他还想给她上点香水呢。
　　那边欢声笑语，而佐仓杏子也是有所触动，她深深地看了上野北一眼，最终还是弯起了嘴角，离去前给了他一个笑脸。
　　已经是够给他面子了。
　　上野北打了个响指，一把钥匙朝着女孩飞了过去。
　　‘钥匙就给你了，下次我不在的话你也不撬我家窗户了。’
　　他还记得去安慰巴麻美的那天晚上，女孩撬他家窗户溜进来的事情。
　　‘可不要把钥匙给弄丢了哦，对了，想过来的话随时都可以~’
　　佐仓杏子握住钥匙，随手转了转。
　　‘钥匙都准备好了，你果然就是个渣男啊。’
　　女孩将钥匙握紧在手心里，随即小手放入外套口袋，她也不忘拿上她上次和上野北去电玩城时顺手买下的帽子，她们是打算下午出门的，带上帽子才是正道。
　　佐仓杏子最终离开了，也有好好跟他说一声再见，这种若即若离，游离在上野北身边却并非紧紧腻着的关系，正是她所追求的。
　　上野北露出笑容，而那边月,?"费?."群"?,857".'',66３4,?;42鹿目圆似乎也已经到了，所以女孩们主动挂断了通话。
　　“事情都解决得差不多了啊……”
　　上野北伸了个懒腰，转头看向一旁的百江渚。
　　“小渚，我们中午也出去外面吃一顿吧！”
　　“诶，要去外面吗？”
　　上野北靠了过去，而小女孩也是弯起嘴角挪了挪小屁股，他说着是要去打游戏，但就结果来说，他还是待在这里陪着她。
　　哼哼，他也不是个笨蛋嘛……
　　所以说，相较于他口中的“小达也”，她百江大人果然更重要，对吧！
　　才不会输给那种不知道哪里跳出来的小屁孩……而且居然还是个小男孩的说！
　　“不好吗？下馆子可是人生一大乐趣哦~”
　　“当然可以的说！”
　　两个人出去外面吃饭不是挺好的吗！
　　面对面坐着，然后超有气氛的！
　　这时候丘比跳进了小女孩的视野，似乎是想到了什么，小女孩顿时泄了一口气。
　　啊，忘了还有这个电灯泡。
　　“嗯？”
　　察觉到不对的丘比扭头看向百江渚，那朱红的眸子眨了眨，轻轻歪头流露出不解。
　　“小渚就这么迫不及待想吃儿童餐吗？”
　　毫无疑问是一击犀利的暴击。
　　“儿、儿童餐！？”
　　“小渚这么小的孩子，一份儿童餐也差不多了吧？”
　　丘比微微一笑，它踩过百江渚的小短腿，而后轻盈一跃跳到了上野北的大腿上，这小家伙……哼，图谋不轨啊。
　　“儿童餐也没什么不好的，吃得健康才能长大的说！”
　　百江渚想了想，还是有理有据地反驳了一下，她有段时间也是营养不良的状态，毕竟家中没人照料，所以她也很懂事。
　　况且……就算是儿童餐她基本也没吃过呢。
　　也就吃过学校里的伙食吧？
　　毕竟她的妈妈也不可能带她去外面吃饭。
　　“是啊，这样才能长大~”
　　丘比见百江渚跳进了它的套里，当即就是露出一个开心的笑脸。
　　‘小渚离长大还有十年哦~’
　　这句话是丘比一字一顿送进女孩心底的，此刻言语转为心灵感应。
　　‘就算离法定的十四岁年龄，也还有六年哦~’
　　小女孩脸上流露出难以置信的表情，丘比的话可谓是杀人还要诛心。
　　‘最重要的是——等小渚十四岁的时候，北已经二十岁了吧，嗯，已经是个应该承担法律责任的成熟的大人了呢，那样的大人是不能和十四岁的小渚在一起的哦，所以小渚真的得等个十年吧？’
　　还有这种事情吗！？
　　上野北颇为好奇地看向了百江渚，这小女孩不知为何忽然变得很低沉，他揉了揉丘比的脑袋，倒真有些好奇丘比是得跟百江渚说了什么才能让这天不怕地不怕的小家伙委屈成这样。
　　完全就是被击沉了吧？
　　“嗯……小渚是对中午出去吃饭有什么想法？”
　　上野北决定先装傻，只见他朝着百江渚微微一笑，试探着问道。
　　小女孩撅着嘴，抬头看着他，但没有回话。
　　很委屈的说！
　　*
　　当鹿目圆推开门，跟着晓美焰走进去的时候，她就看到了正挤在玻璃桌前的美树沙耶香和巴麻美。
　　抬起头来，女孩扫了一眼稍显空旷的客厅，这里没太多家具陈设，墙壁上也是空空荡荡，看起来像是一个还没怎么装修过的房间。
　　倒很符合晓美焰的状况，她是刚搬进来一个多月，而且又是独居，自然没功夫来装修这里。
　　不过，鹿目圆还是发自内心地感慨了一句：
　　“这里挺不错的啊……”
　　美树沙耶香嘴角狠狠一抽，直接没绷住：
　　“啊啊，我可爱的小圆啊，你真的有资格说这话吗？”
　　瞧瞧这话说的，她也是去鹿目圆家里做过客人的！那栋宅子后面的后花园她至今记忆犹新！
　　她这种家境稍显平凡的，还真不敢说话。
　　鹿目圆愣了一下，随即认真道：
　　“诶嘿，这里不是还有很大的空间可以装修吗？认真装修的话也会很好看的吧？”
　　鹿目圆踩着地面轻手轻脚靠近美树沙耶香，看起来是想偷袭，但却被美树沙耶香反手抱住。
　　“笨蛋，我沙耶香大人好歹也是玩近战的，区区一个小圆还想和我近战吗？”
　　百米之外，她得被鹿目圆活活用弓射死，但百米之内，她的突进速度可是很快的，而鹿目圆的弓箭又不比巴麻美开枪射击那么方便，她几个呼吸的时间就能冲到鹿目圆面前，把她的弓都给抢了。
　　说到底，她们根本就不是那种挥舞魔杖的魔法少女，也不会什么花里胡哨的魔法——看到巴麻美的枪以及魔力大炮了吗？那玩意可比梦之杖好用多了！
　　女孩们还在玩闹，鹿目圆颇受照顾，其他三人对她都很好，让她有些受宠若惊。
　　不知道从什么时候开始，好像大家渐渐的都对她很好很好……
　　这会不会是她太自恋了的错觉？
　　想不明白……但继续保持平常心和大家相处就行了。
　　而在鹿目圆屁股都还没坐热的时候，门铃声就又响了，美树沙耶香嘴角顿时挂起一抹微笑，主动请缨站起身来，小跑着拉开了玄关门。
　　“哼哼，不是说要到十一点才能到吗？”
　　门外当然就是佐仓杏子了，只见美树沙耶香双手抱胸坏笑着，目光从佐仓杏子的脸颊上扫过，这意味深长的目光让佐仓杏子有些不自在，顿时挥了挥手，颇为烦躁地说道：
　　“我闲的没事早点过来还不行吗？快走开，我先进去了。”
　　美树沙耶香挑眉一笑，手肘轻轻碰了一下佐仓杏子的手臂，佐仓杏子闭起眼一脸无所谓地脱了鞋子走进室内。
　　“诶？杏子还特地穿裙子了吗？好漂亮啊。”
　　佐仓杏子一屁股坐下，目光不自觉看向了开口夸赞她的鹿目圆。
　　“嗯？我脸上有什么东西吗？”
　　鹿目圆微微歪头，不解地发问。
　　“没什么，只是觉得你气色不错……对了，要带帽子吗？下午还得外出呢，没帽子的话会很晒吧？”
　　总觉得，杏子也开始关心她了呢……
　　鹿目圆眨了眨眼﻿:全.网:'小说?资?,源共享，每..月更新15"0.0+?本,小.说每天?更;:新' 
渝;.寒?月.;费群"'－85';7６";6,"34?,42
资?源.!来源:于網.络;,僅!作学:.習'交流"'使.用:，小!说;版.权?归原''作者:?所,有，.文本僅;供个:'人??学习:和试读請在下载.后2:4:'小时内!删除，'想,看请去支',持订阅正;版小说，拒绝!"盗版.！本群提;供,某!:鹿.刺蝟"猫.'提!!取'　"欢::迎.加;,入。
　　“嗯！还好我那时候没走远，所以就回家拿了顶帽子，诶嘿嘿……”
　　但这也是好事吧？

第514章 明面上与暗地里
　　凝视着女孩们越过鸟居，又凝视着她们前往水手舍净心。
　　‘队伍还是挺长的。’
　　是啊，神社一直都有人参拜，而今天又是周末，人自然是多了一点。
　　此刻，穿了一身灰色外套的上野北就混在人群中，鸭舌帽戴起来，低头时整张脸也就被遮住了大半。
　　但对于这些熟悉他的女孩们来说……这种乔装打扮估计是没什么作用的，从身高和体型上估计一眼就能把他认出来，所以最好还是别和她们产生视线上的接触。
　　上野北牵着百江渚的小手，一眼看去倒像是一对前来神社参观的兄妹有着奶白色大波浪长发的女孩抬起头来，稚嫩的脸蛋上透着好奇与喜悦，对于百江渚来说，很多事情都是新鲜的。
　　她之前的人生啊，是真的短暂而单调，她一般只在三个地点活动——要么是学校，要么是那个黑暗的小屋子，要么……就是她母亲的病房。
　　现在，倒是真的经常能接触到许多有意思的而新鲜的东西。
　　“还没排好队吗？”
　　“快了快了。”
　　在小女孩的抱怨声中，他们最终是来到了水手舍前，上野北倒是抬起眼眸，小心翼翼地将视线投了过去，女孩们的身影已经消失，至于她们去了哪……来神社参拜还能去哪？
　　照着流程做，然后跟上去就行了。
　　上野北教着百江渚做了一次较为规范的净心，他对这些礼仪倒不是很在意，毕竟从心底也没相信过存在神明，只不过在他的记忆中，他和他的父母来过这里，那时候他们教了他许多东西。
　　无论有用没用，都已经记下了，无论信还是不信，都已经参拜了。
　　“大哥哥懂的好多啊……”
　　“学过一次基本就能记下了，以后小渚也可以教给一些不懂的小孩吧？”
　　上野北揉了揉百江渚的脑袋，女孩头上也是戴着一顶遮阳帽，但这顶帽子上已经没有小风扇了，这或许也是时尚潮流的变化。想他小时候倒还是能见到一些看上去有点憨的电风扇遮阳帽的，往往都是一个小风扇顶着个所谓的太阳能充电板，然后轻飘飘地转动。
　　那风也是小的惊人，但现在也已经很少看到那玩意了。
　　靠近了参拜的地方，女孩们正围在投钱箱前，他只是在附近看着，甚至是主动和女孩们拉开距离，而后又是动用魔力强化听觉，女孩们低声吐槽也就进入了他的耳中。
　　被发现是正常的，毕竟这地方也没得躲，况且他还带着百江渚和丘比。
　　但能晚一点就晚一点吧？
　　就当是一个小彩蛋了，看谁能先发现他。
　　“这个投钱箱怎么不能移动支付啊？有点老旧了哦，明明一些寺庙里的功德箱都有扫码捐款了……”
　　这种毫无敬畏之心且犀利的吐槽，一听就是美树沙耶香说出来的。
　　“沙耶香，在神社里说这个好像不太好吧？”
　　一直都是挺守规矩的鹿目圆有些紧张地看了一眼四周，发现没人走动，这才松了一口气。
　　毕竟这里是神社，美树沙耶香的吐槽确实是狠了一点。
　　“大家都是过来参拜，说这种话，很毁气氛诶……”
　　“我倒是觉得还行吧，神明……那玩意也没多少人信了吧？”
　　佐仓杏子抬起头来，她可是宗教家庭出身的，自然是能直观感受到宗教信仰在当代的没落，别的不说，就连她自己都没对所谓的“神”抱有多少念想，就算是最听父亲话的那段时间，她也只是抱着非常平静的心情去看待父亲所信仰的神的。
　　所以啊，现代人又有几个是虔诚地信奉神明的？
　　信奉神明能赚钱吗？
　　信奉神明天上就能掉下饭吗？
　　佐仓杏子可是真的经历过那种穷到没饭吃的日子的……
　　“本质还是一种交易啦，人们需要心理安慰，相不相信神都是无所谓的，反正人到了，钱也投了，那参拜就算完成了，然后神社也可以在这个过程中趁机赚钱，你们看这个神社的规模还挺不错的……喂？你们怎么都看着我了？”
　　佐仓杏子原先正是津津有味的欣赏着这神社的建筑，顺道发表一下她这个不虔诚的看法，但低头一看的时候，却发现周围的女孩都看向了她，而其中巴麻美的表情是最奇怪的——她对佐仓杏子的家境了解最深，其他女孩可能已经忘了之前提过一嘴的佐仓杏子的背景，但她可是去佐仓杏子家里做客过的，怎么可能忘？
　　“啊，杏子这话说的……太直白了啦。”
　　美树沙耶香拍了拍额头，发现佐仓杏子这话说的比她还狠。
　　“本来就是实话……算了，再说下去可能都没办法好好参拜了，小圆不是挺期待参拜的吗？那就先好好在心里想着神明，参拜一回，有什么事情就等参拜完以后再说，可以吧？”
　　佐仓杏子双手叉腰，无奈地叹了一口气。而听到了佐仓杏子这关照的话，鹿目圆顿时有些受宠若惊，佐仓杏子现在对她也是越来越好了，这一路上她都能感受得到。
　　美树沙耶香嘴角颤抖，佐仓杏子真的以为一句话就能带过这个恶劣的影响吗！
　　这算啥？趁着虔诚的心还没消失赶紧参拜吗……但就算原先有虔诚的心，也绝对在刚刚被佐仓杏子的一通话给击碎了吧？
　　佐仓杏子这是欠被狂信徒暴揍一顿……哦，她能反过来暴揍狂信徒啊？
　　那没什么好担心的了。
　　虽然被佐仓杏子这么一搅和，鹿目圆也有些忍不住想笑，但站在拜殿前，她还是尽量控制好自己的面部表情——好吧，她其实也是不相信神的，就跟佐仓杏子所想的一样，现代的新生代，信徒是越来越少了。
　　鹿目圆家里也没有虔诚的信徒，从小的成长环境就决定了她对待宗教信仰的态度——参拜是可以的，反正一次也就投个五日元，但内心信不信……貌似不是很重要。
　　人来了就行！
　　“沙耶香该不会是没带硬币吧？”
　　“怎么可能？都说了是要来神社参拜，那肯定是要带着的啊~”
　　话语声逐渐平息，粉发少女投钱摇铃，而后进入参拜的流程。
　　该说是内心平静吗？
　　她有需要祈求神明大人保佑的愿望吗？
　　在抵达之前，她脑海中时常会浮现出上野北的身影，包括前天晚上的梦。
　　鹿目圆是知道的，她想许一个什么样的愿望。
　　这也是很正常的吧！这个年龄的孩子不就是对恋情什么的很感兴趣吗？没看见美树沙耶香和晓美焰也都有喜欢的人了……咳咳，她喜欢上野北总不能说是有问题吧？
　　所以啊——
　　心中拜托神明大人的事情，就是她所在意的人了。
　　‘能和他……一直一直……在一起吧？’
　　站在同伴们身边，许下了这么一个带着少女风情而又令人害羞的愿望，要是被发现的话，绝对会被戳着脸蛋戏弄的吧？
　　总觉得脸颊都要开始发烫了。
　　但是，大家应该都是许了各自的心愿吧？
　　最后要不要去社务所求一个绘马，那得另说了……
　　鹿目圆小心翼翼地瞥了一眼周围的同伴们——就她个人拙见来看，焰应该是会祈求一些姻缘方面的心愿，然后麻美学姐应该是会祈求关于魔女之夜的心愿，但沙耶香和杏子她就不太清楚了。
　　鹿目圆是对佐仓杏子了解太浅了，也不知道佐仓杏子内心渴求什么。至于美树沙耶香……如果上条恭介和志筑仁美还没在一起的话，她猜美树沙耶香多半是会许相关的愿望，但现在这种情况，她也有些看不透自己的好闺蜜在想什么。
　　“想知道我许了什么心愿吗？让我抱一下就告诉你！”
　　倒是一旁的美树沙耶香留意到了鹿目圆的注视，她扭过头，朝着鹿目圆大大方方地笑了一下。
　　“诶，这个，心愿什么的，不应该是……”
　　但鹿目圆辩解的话还没说完，美树沙耶香就直接抱了上来，站在不远处的上野北无奈扶了下额头，但女孩子只见的打闹而已，他也不至于吃醋。
　　不就是抱一下鹿目圆吗？说得他抱的次数少了一样。
　　只见美树沙耶香唇瓣贴近鹿目圆的耳垂，温热而轻柔的语气挠得女孩觉得耳根发痒。
　　“我的心愿……嗯，是小圆的心愿能够实现哦~”
　　这话说的很小声，其他魔法少女没有刻意偷听，所以也没听清这两个人都说了些什么悄悄话。
　　“我猜，小圆是许了和上野有关的心愿吧？”
　　鹿目圆睁大眼，粉色眸子中写满了错愕与害羞。
　　“诶嘿，我对你好吧？”
　　美树沙耶香松开了鹿目圆，随即跳着来到了晓美焰身边，一副赶紧逃开的模样让鹿目圆羞红了脸，低下头去，慌乱地打量了一下四周。
　　然后，在一次心虚扭头的时候，她就注意到了一个戴着鸭舌帽的身影，光从身高和背影来看已经像个高中生或者是成年人了，此刻他正时而走动，举着手机，看起来是在拍摄神社内部风景。
　　鹿目圆：？
　　当她认不出来是吧？
　　上野北这青梅竹马，除非是全身绑成木乃伊，否则站在街上就算是只看背影她也是能一眼认出来的。
　　况且！那一头奶白色长发的小萝莉就站在他身边呢！另外居然还跟着一只丘比！
　　真想隐藏尾随，那就把百江渚和丘比藏好啊！
　　【别暴露我呀！】
　　手机发来了这么一条消息，而鹿目圆抬头再往前看去，发现上野北已经是毫不掩饰地朝她眨了下眼，而后就直接转过身，拉着百江渚走到了另一边，他打算先带百江渚去逛一逛别的地方了。
　　女孩犹豫了一会，最终是决定保守这么一个小秘密，她抬头望向美树沙耶香，而美树沙耶香现在正笑着提议：
　　“快去拿月.?:费群::,,.8:!.5"':"7,.?:663442绘马吧！来都来了，看我沙耶香大人画一张全家福上去！”
　　绘马也算是祈愿的一种吧？
　　那一块小木板把心愿写上去，然后挂在上面……
　　美树沙耶香单手叉腰，看向了巴麻美和佐仓杏子，不知道是不是错觉，佐仓杏子偶尔会逃避巴麻美的注视，也不知道是为什么……莫非是这个傲娇再看见老朋友的时候还是会不自觉害羞吗？
　　嗯哼哼……
　　美树沙耶香悄悄靠了过去，脸上浮现出恶趣味般的微笑，她伸出手指，弹了一下佐仓杏子的细腰。
　　“咿呀！”
　　爆发出了相当少女的声线呢。
　　“很痛吗？我可没用力哦~”
　　迎着佐仓杏子那娇羞恼怒的目光，美树沙耶香则是大大咧咧摆了摆手。
　　“杏子该不会是怕痒的类型吧？还是说腰是出乎意料的弱点？”
　　啊，这家伙！
　　佐仓杏子冷哼一声，但有不能解释。准确来说是美树沙耶香的动作让她想到了昨天晚上发生的事情，以及她的腰本来就有些劳累，被她这一弹还是相当敏感的。
　　“不过，全家福的说法……”
　　巴麻美似乎有些想法，美树沙耶香认真点头，和巴麻美商量了起来。
　　最终，美树沙耶香的目光又是看向了鹿目圆。
　　到时候就勉为其难地把上野北给涂上去吧？
　　就仍在一个小角落里，然后画得小一点~
　　哈哈！那个臭弟弟！
　　哦，还有个百江渚和丘比……嘶，蜡笔颜色会不会重复啊？
　　除晓美焰外，她们四个魔法少女发色都各具特色，想拿蜡笔来明示也简单，但晓美焰和上野北都是黑色头发，而百江渚和丘比代表色都是白色……
　　嘶，晓美焰可以用紫色代替一下，黑色扔给上野北，但百江渚和丘比……不对，丘比不就是一只小动物吗？就算是画一个白色的剪影，也能瞬间和百江渚区分开来吧？
　　大师，她悟了！
　　看着美树沙耶香露出那种恍然大悟的表情，鹿目圆无奈地笑了笑，但她又是看见了正低头看着手机的晓美焰，忽然发现她似乎很专注？
　　鹿目圆悄无声息地来到了晓美焰身后，随即踮起脚尖偷偷看了一眼少女的手机屏幕。
　　“诶，这个是地图吗？”
　　“小、小圆？”
　　正在窥探上野北行踪的少女当即惊慌失措地将手机息屏。
　　“神社有地图的啦，况且这里也不是有名的大神社，规模不大也不容易迷路。”
　　“嗯！嗯……”
　　晓美焰不自然地点头，她所看的根本就不是什么神社地图。
　　只不过……
　　晓美焰和鹿目圆跟上了大部队，但目光却是偷偷看了一眼身后。
　　北在这里啊……

第515章 这件事情得告诉晓美焰
　　天气也是颇为燥热。
　　‘需要我告诉你……她们都许了什么心愿吗？’
　　丘比趴在上野北肩头，腻在上野北肩上让他代为行走。
　　这小家伙仰起头来，可爱的面容上流露出一抹深思的表情。
　　它有读心的能力，自然也是知道女孩们在参拜的时候许下了什么心愿，鹿目圆的心思众所周知这倒不用多说，而美树沙耶香说的也是实话，剩下的……就剩那三个明里暗里对不起鹿目圆的好朋友了。
　　它都是知道的。晓美焰不希望被上野北抛下丢弃，巴麻美希望她所在意的“家人”都能平平安安，而佐仓杏子则是比较光棍，她没什么特别想要的，也没什么特别讨厌的，干脆就随口提了一句晚餐的事情。
　　这种事情都要请示神明么？
　　好吧，她心底对神明大概是没什么敬意的。就算有那也是对基督教的“神”，而不是对神道教的众神。
　　她一个基督徒背景的魔法少女，能来神道教的神社参拜已经是很给面子了。
　　‘这个啊，算了吧。’
　　他的掌控欲也还没强到那种程度，以后要是有机会可以听女孩们主动跟他说，但没必要让丘比把她们的内心全都透明化给他看……秘密嘛，每个人都会有一些，看情况处理就行了。
　　“大哥哥不参拜吗？”
　　百江渚轻轻歪头，目光聚焦在眼前的投钱箱上，前来参拜的人也都离开得差不多了，这里倒是出现了一个难得的空缺。上野北带着她瞎逛了不少地方，她一路上看了不少神社人员，心中对于神社的了解也是加深了不少。
　　而最后，他又是带着百江渚回到了这里，百江渚还没参拜过神社，对神社的参拜流程明显很感兴趣。
　　就是一个活泼的小孩子啊，在某些细节上，百江渚总能有令人心疼的可爱。
　　听懂了百江渚话里的渴望，上野北莞尔一笑，随即轻轻揉了揉百江渚的小脑袋：
　　“还是得参拜一下吧？不然来了这神社貌似就没意义了。”
　　他对参拜不参拜看得倒不是很重要，只不过神社存在的意义就是这个，如果他什么都不做，那就真的只是带着百江渚闲逛一圈了。
　　“况且，小渚看上去也很想参拜吧？我倒是能陪着小渚一起走一下流程。”
　　对了，他还想到了一件事情——
　　“丘比要试着参拜一下？”
　　丘比：？
　　“是我听觉有问题还是你有问题？”
　　丘比抬起耳朵拍了一下上野北的脖子，那双朱红的眸子倒映出男孩窃笑的模样。
　　“丘比要参拜也是可以的嘛，只要变成人形不就行了？”
　　“还是打着这个主意啊，你这人呐～”
　　丘比眯起眼睛，嘴角弯起。
　　“这个就免了，我一个外星人还拜这个神干嘛？”
　　上野北倒觉得没什么，他拜过的神那可多了，神道教的、基督教的、道教的、佛教的……现代人嘛，哪个宗教有什么样的主要人物基本都是清楚的，必要时可以挨个拜一下。
　　“那行吧，挺遗憾的啊。”
　　一套流程下来也费不了多少时间。
　　“怎么样？有许什么心愿吗？”
　　眺望着头顶那缓缓移动的太阳，上野北嘴角弯起，这空暇的一天差不多就这样过去了大半，剩下的时间……可以考虑再逛一会，然后回家解决一下家务问题，今天地板都还没拖呢。
　　然后，他也确实打算去看望一下鹿目夫妇……哈，这个时间点大概就能看到鹿目询子了吧？
　　还是该珍惜一下这最后的时间……照丘比的预测，估计周一的时候见泷原就得全城避难，然后等待魔女之夜的审判——如果他们不站出去顶住魔女之夜的话，那全城人的性命就真的全看魔女之夜怎么活动了。
　　听到上野北说的话，百江渚似乎是红了红脸，而上野北看她这欲言又止的模样也是随意地回收打断：
　　“哈哈，有许愿就行，至于许下什么心愿，这就不用跟别人说了。”
　　“那大哥哥有许心愿？”
　　“这个肯定有啊。”
　　上野北笑吟吟地回答道。
　　他许下的心愿，还是跟女孩们有关吧。
　　“大哥哥是不相信有神明存在吧？”
　　“这个……哼，一下就被猜中了啊。”
　　“因为大哥哥看上去一点敬畏之心都没有啊……”
　　百江渚小声吐槽了一句，上野北这一看就不是什么宗教信徒，参拜神明就真的只是随性而为。
　　上野北和丘比对视一眼，这小家伙可跟他谈过不少事情。就比如丘比曾经告诉过他，在别的宇宙文明里确实存在强大到可以被称为“神明”的个体，而当他追问那强大到足以拿捏恒星的“不死神明”的结局时，丘比则是明确告诉他那个体已经被孵化者文明炮轰处决了。
　　具体是用什么样的“炮轰”……丘比没说，那东西离上野北太遥远了。
　　“地球上没有神明，这可是丘比说的呀。”
　　上野北向百江渚述说这么一个事实。
　　“从认知上来说，孵化者不认为这个世界上存在‘全知全能的神’，但如果只是异常强大，强到足以被称为‘神明’的个体的话，这个宇宙还是有的……也算是千奇百怪的文明特色吧？”
　　丘比补充道，孵化者肯定“命运”与“因果”的存在，但并不认同“全知全能的神”这个定义。
　　“当然，地球上没有神明，孵化者的观测贯穿人类历史，人类所信奉的神明只是人类文明发展过程中正常的宗教文化，并非是实质存在的个体。”
　　神明那种东西……从一开始就没有。而就算有，孵化者估计也会上演一波传统艺能——炮轰诸神。
　　孵化者不知道人类需不需要神明，但它们肯定不需要。
　　敬畏之心？
　　连人类都不敬重他们的神，孵化者就更不必说了。
　　也差不多该离开了。
　　上野北抱住丘比，而丘比抬起头来，和上野北一同望着这正是高悬的下午太阳。
　　如此的灼热，而又透露出一股沉闷的暮气。
　　“不打算继续跟着她们了，对吧？”
　　“是啊，一整天跟在她们身后也不对劲，来神社看看就差不多了。”
　　上野北似乎是在思考什么，说话的时候也是带着一抹感慨。
　　“剩下的时间可不多了，肯定得抓紧时间做点自己的事情呀……”
　　上野北牵着百江渚，但也并不总是牵着，他经常会放开小女孩的手，毕竟百江渚也不是必须牵着走防止走丢的小孩，她更习惯蹦蹦跳跳环绕在他身边。
　　这时候的氛围还是比较和谐的，但可惜的是这氛围也没能一直持续下去。
　　不知道从哪个时刻起，上野北就露出了深思的表情。
　　“想好了吗？真的要那么做么？”
　　丘比忽然开口道，抬起小爪子，掌心的粉红梅花按向了上野北的侧脸，给他一种温暖柔嫩的触感。
　　上野北愣了一下，而丘比则是继续说道：
　　“那要我现在教你吗？”
　　上野北又是默然。
　　“嗯……”
　　这是他思考出来的答案。
　　“啊，北对她们真的很爱护了呢。”
　　就在昨天晚上，也可以说是今天凌晨，他又是一宿没睡，这逝去的时间可不是在发呆，他是认真地思考了这件事情的前因后果，从中揪出了一些重要的细节，并且将他的想法进行了足够的完善。
　　在灾难来临的时候，上野北想到的是阻止灾难，就如佐仓杏子所想的那样，见泷原是他生活的地方，也是他父母之前生活的地方，在知道了魔女之夜将会袭击并毁灭这座城市之后，他就做不到狼狈逃开了。
　　大概是跟巴麻美一样的“自我满足”吧？
　　也可能是真的从小就被鹿目圆那个笨蛋影响，导致他现在有种微妙的正义感。
　　连鹿目圆都敢在这时候站出来，他又怎么能逃？
　　只不过……他又是不想女孩们跟他一起留下来面对灾难。
　　所以，他认真而自私地做出了一个决定，他会把女孩们送走。
　　在台风抵达的前一天，见泷原将会引导居民进入避难所避难，但那里其实也是不安全的，人类建造的避难所在魔女之夜面前跟积木玩具一样脆弱。
　　只要待在见泷原里，哪里都不安全。
　　“大哥哥要把她们送到风见野去……但她们真的会同意吗？”
　　百江渚也是知道上野北计划的，这时候她也渐渐收敛了笑容，而是颇为担忧的注视着上野北。
　　男孩的侧脸很平静，从他脸上看不出表情。
　　对，他打算把她们送到风见野去。
　　整座见泷原都是战场，他要让女孩们脱离战场，那就只能把她们送得远远的。
　　“被知道了的话，绝对是会被骂的吧？”
　　恐怕不止是骂，这种“背叛”一样的做法甚至会让几位女孩落泪。
　　他想让她们好好睡一觉，睡醒了，名为“魔女之夜”的噩梦就过去了。
　　“怕什么，嘿嘿，我已经做好了到时候被绑在地下室公审的准备了，这点小挫折还能影响我不成？”
　　有一件事情是必须知晓的，见泷原的魔法少女们不太可能会同意他的计划，因此他不能跟她们说起这件事情，所以他得把她们哄骗到见泷原，最后让她们安稳地睡上一觉。
　　嗯，晓美焰算个例外，这个待会可以说说。
　　而回归正题，上野北所用的让女孩们入睡的办法，就是丘比现在将要跟他述说的秘密。
　　——灵魂宝石。
　　灵魂宝石是孵化者们制造的，而孵化者们也未曾删除过丘比的记忆，尽管丘比是处于断网状态，但它拥有的记忆就是它最大的财富。
　　灵魂宝石存在弱点，那是孵化者们留下的后手，孵化者们可以随意干涉灵魂宝石内部少女们的灵魂，最简单易懂的演示就是调出其中“被屏蔽的痛觉”，它们甚至只需要轻轻触碰灵魂宝石，就能让魔法少女们在瞬间痛不欲生。
　　而同理，如果能够掌握这部分知识，他也能对魔法少女们的灵魂进行操作。
　　在思考了许久之后，上野北决定向丘比学习这部分知识，他需要让女孩们“入睡”的办法，他手头上的魔法与知识不足以支撑他的整个计划。
　　现在约束着他的，就真的只剩他的良知与道德了，这或许还是鹿目圆给予他的礼物，如果没有鹿目圆的陪伴，他的性格可能会比现在糟糕许多。
　　“对北来说，这可能是很简单就能学会的技巧吧？”
　　不需要了解太过深奥的灵魂的相关知识，上野北现在要学的仅仅是怎么操作——灵魂宝石就是孵化者们制造出来的完美成品，就像使用一部已经出厂的手机，他照着“使用说明”做就足够了。
　　“我说不定还会成为魔法少女天敌之类的？”
　　这算是一句感慨似的自我调侃吧？
　　丘比轻轻歪头，它其实也能听出来上野北话语中那淡淡的惆怅与思索，他在之前就有机会向它学习这部分知识，但他一直都没主动提起……这态度还是比较明显的。
　　“但这不能避免你被她们绑在地下室公审的结局哦~”
　　学会了这部分知识又如何？
　　鹿目圆要揍他，他还能反抗不成？
　　“小圆更可能会抱着你哭吧？”
　　别说了啊，说得他罪恶感都不断加深了。
　　“到时候可能要小渚守着她们哦，毕竟我离得那么远，要是没人守着的话我也不放心。”
　　上野北朝着百江渚伸出手，而女孩则是低头沉默。但很快她再度抬起头来，双手在胸前紧握成拳，小脸上流露出了坚定。
　　“嗯！”
　　她真的很懂事，尽管嘴上一直说着要任性要自由，但在大事上，百江渚从未让他为难过。
　　“我过去也帮不了大哥哥的忙……但是！渚也能在那边发挥自己的作用，请大哥哥放心的说！渚一定会看好大姐姐们的说！”
　　“还有……大哥哥一定要平安回来的说，渚是和大哥哥相连的，大哥哥死了，渚也不会活着的说！”
　　啊这，他们貌似还真是同生共死的关系。
　　“好的，就冲我们可爱的小渚，我也得安全回来不是吗？”
　　上野北无奈地笑了笑，但心情却是愉快了不少。
　　“不过……我还打算将这件事情告诉给焰呢，到时候应该是有焰陪着小渚吧？”
　　“诶？”
　　“是啊。”
　　他答应过晓美焰的。

第516章 小圆送的红丝带
　　北，那个时候是在神社里呢……
　　是在看着她们吗？
　　但后月.'.费;;?..群!,!??8.:."５7;.;!663４',,42面……其实也没跟上来呢。
　　黑发少女顿了顿，GPS定位的显示表命了上野北的踪迹，她们现在已经来到了别的地方闲逛，二上野北却是中途折返，看起来是打算回去他的家里了。
　　有点微妙呢，这种瞒着大家互相知晓的情节……很像是在心底埋了一些甜蜜的酱料。
　　“焰！”
　　而正当晓美焰稍微走神的时候，却是被喊声忽然惊醒，晓美焰扭过头去，这声音当然是鹿目圆了。她也是收敛了注意力，毕竟现在还是在逛商场，她偶尔走神没什么，但如果有人喊她，那她肯定是得专心对待的。
　　“你看你看，这条丝带是不是很漂亮？”
　　晓美焰看向了鹿目圆所指的丝带，丝带的颜色是鲜红色的，这一抹颜色看起来有些熟悉。她盯着这红丝带看了几秒，随即目光移动，似乎是想起了什么，视线顿时聚焦在鹿目圆的双马尾上。
　　“诶，这个不就是小圆头上的丝带吗？”
　　“嘿嘿，是啊……”
　　被好友戳穿，鹿目圆也就是露出一抹微笑，她轻轻点了点扎在双马尾上的红色丝带，笑着说道：
　　“这个是当时妈妈给我选的，我原先是想选黄色的丝带来着，但妈妈说这个比较好看一点，焰也觉得不错吧？”
　　在最开始的时候，鹿目圆还担心这红色的丝带过于鲜艳花哨呢。
　　不过，那时候也有想着，上野北会不会瞬间注意到她吧？
　　事实上也确实如此，在她戴着丝带上学的第一天，上野北就留心到了她的丝带变化，当时还有一段对话来着……
　　鹿目圆满是喜悦的看着晓美焰，从女孩嘴角读出一抹笑意，这也让她更加轻松振奋。
　　她成为魔法少女也快一个多月了，或许是魔法少女的身份与能力带给她不少信心，曾经有些怀疑的红色丝带现在她也是主动而愉快地接受……唔，好像也可能是戴久了，所以就有些理所当然地接受了？
　　但总之，她现在是想……
　　“嗯，这个颜色真的很漂亮呢，之前就很想说了呢，小圆戴着真的很合适。”
　　晓美焰伸出手，轻轻顺了顺包袋内的丝带，女孩们在店内逛的时候分成了两组，那边似乎是被美树沙耶香拉着去看什么新奇的布娃娃去了……说起来刚刚是不是还有人提议说要去玩娃娃机？
　　黑发少女嘴角的浅笑似乎加深，她松开手起身，但鹿目圆却是将丝带取下。
　　“那焰要不要也戴一个试试？”
　　“诶？我吗？”
　　晓美焰指了指自己，面露惊讶。
　　“是啊，焰是一个大美人来着，平日里总是戴一些朴素的小饰品，这样有点不能显现魅力哦，妈妈说过，女孩子一定要自信点……戴上一条鲜艳的丝带，焰绝对能变得更漂亮吧？”
　　鹿目圆眼睛闪闪发亮，她受鹿目询子影响颇深，对于晓美焰这种“不懂打扮”的美少女，她可是抱有十二分的热情的。
　　是啊，晓美焰真的不太懂打扮呢，头上的发箍也总是黑紫色的，这种颜色其实不是很适合这个年纪的女孩子呢。
　　换一个更加鲜艳明亮点的颜色吧？
　　“所以，我就送一个给焰吧？”
　　鹿目圆拿上丝带，在晓美焰面前晃了晃。
　　她很期待晓美焰能戴上这条丝带的。
　　“但我的话……头发比较长，也不能像小圆一样绑成双马尾吧？”
　　晓美焰试着想了一下，把她的长发分成两股，然后扎成双马尾……真的超级奇怪的。
　　“哈哈，焰这话有点笨啦，为什么要学我啊？你看焰的头发多长，和我不一样……”
　　鹿目圆掩嘴偷笑，随后她露出了思索的表情，目光聚焦在晓美焰的长发左侧上。
　　“有了，焰你想想，把丝带绑成蝴蝶结系在发箍的左边，这也很可爱吧？”
　　“蝴蝶结……诶，那样不会太花哨了一点吗？”
　　而且，稍微有种显摆的感觉。
　　晓美焰露出了纠结的表情，而在鹿目圆听来，晓美焰这话可太熟悉了。
　　这不就是她对妈妈说过的话吗？很像哦……那就是说，现在的她其实是代入了“妈妈”的角色？
　　这个想法还是压在心底比较好，说出来可能会吓到晓美焰。
　　“不会的啦，这样一来焰绝对会变得更漂亮，到时候那些男生们还不知道怎么被焰吸引呢~”
　　鹿目圆双手合十，这话里也藏着几分调侃的意思，妈妈说她或许会存在不少隐藏粉丝，这话她没敢应下，但如果是晓美焰的话……“隐藏”这一形容是可以去掉的，焰的粉丝真的超多的！
　　“总之，就当是久违地换一个形象吧？对了，这是我要送给焰的礼物，就由我来买啦！”
　　鹿目圆抓着丝带，倒像是有些怕晓美焰会把它拿走然后自己付钱，她露出一个温和的微笑，这耀眼的笑容让晓美焰红着脸挪开了视线，像鹿目圆这种不加掩饰的善意，她是真的不太会应付。
　　小圆……真的是一个好人呢。
　　晓美焰盯着货物架，似乎又是想到了什么，伸出手，从另一边的货物架上取下了一件商品。
　　是一个发箍。
　　“唔，红色发箍吗？挺好看的啊，焰果然也喜欢这个颜色对吧？”
　　鹿目圆给出了较高的评价，她绕到了晓美焰身后，笑呵呵地打量了一下晓美焰的头顶，随即认真点头：
　　“也对呢，黑紫色的发箍绑着红色的丝带，这样看上去确实有点奇怪，换成红色的发箍感觉上就协调多了呢！”
　　“小圆不打算买点东西吗？”
　　“诶？我吗？”
　　“嗯，只接受小圆的赠礼我也过意不去，所以……就让我送点东西给小圆吧？”
　　鹿目圆本来是想拒绝，但看着晓美焰这认真的表情，她也是微微一笑，不再拒绝晓美焰的好意。
　　也是为了让晓美焰更安心吧？
　　“好的！不过我有个条件，等下焰得换上新发箍和丝带让我看看哦，你先答应我，我再告诉你我想买什么。”
　　鹿目圆稍带笑意的语气让晓美焰倍感轻松，只见她轻轻点头，答应了鹿目圆这正常的提议。
　　“那就过去吧！我倒是想要一个手机绳，过去看看——”
　　鹿目圆拉住了晓美焰的手，而晓美焰迟疑了一瞬，接着便任由鹿目圆领着往前走。
　　一直留心着两人的美树沙耶香微微一笑，再度回过头时，确实对上了巴麻美和佐仓杏子那截然不同的表情，一人是温和微笑，一人是无奈叹气。
　　是错觉吗？
　　其实不是啊。
　　她们这边的三人组，是真的“什么都懂”啊。
　　当然，这个“什么都懂”指的其实是一种态度，就比如现在巴麻美还不知道佐仓杏子和上野北的事情呢。
　　尽管晓美焰也是她们这一侧阵营的，但她还是太单纯太懵懂了，不像她们这边三人，这种成熟而和谐的氛围是非得有足够强大的心理以及默契才能达成的。
　　晓美焰在面对“新人”的时候会局促不安，这也是她单纯的表现吧？
　　所以，真是个可爱的小笨蛋啊~
　　和小圆呆在一起也是很合适的。
　　美树沙耶香微笑着捡起一件商品，朝着佐仓杏子的方向比划了两下，这明显的念头顿时惹得佐仓杏子面露错愕，尤其是美树沙耶香和巴麻美商讨起“杏子适合什么样的饰品”之后，她更是有种想要逃开避开的想法。
　　“杏子打扮起来的话也是很可爱的吧？”
　　“这身裙子就很适合她呢，说起来杏子居然会为了我们而特地换上裙子吗？突然好感动啊……”
　　这些类似的话鹿目圆不是已经说过了吗！？
　　现在还要再拿出来调侃她一遍是吧？
　　“这么有女孩子的味道，穿成这样果然是打算勾搭心里的男孩吧？”
　　“嗯？杏子也有喜欢的男生了吗？”
　　巴麻美眸光望向佐仓杏子，眼眸中流露出思考的光辉。
　　“是啊，说不定还是麻美学姐你很熟悉的人呢。”
　　美树沙耶香单手叉腰，轻轻碰了一下巴麻美的手肘，这简单的暗示让巴麻美愣了一下，随即微微睁大眼，那双暖黄色的眼瞳在明悟之后闪过一抹错愕与难以置信。
　　不对，仔细想想……似乎还是合理的？
　　佐仓杏子和上野北的关系，貌似从一开始就很好，她当时想着的甚至是通过上野北来联系佐仓杏子。
　　但是，嘶……怎么说呢？
　　佐仓杏子和她的关系……
　　巴麻美不动声色地抬起手遮掩在嘴角，轻轻掩盖住这刹那间没稳住的失态。
　　“别胡说啊！你们两个……明明是魔法少女，却总是想着谈恋爱，你们思想是不是哪里有问题啊？还是说学校的功课少到可以让你们肆意妄为了？”
　　“魔法少女就不能谈恋爱吗？这是什么歪理啊！”
　　对于佐仓杏子的说法，美树沙耶香是得极力否认的——别这么轻而易举就剥夺了一个女孩子谈恋爱的权利啊！这话让鹿目圆听了那她还不得直接暴哭？
　　“况且，酸酸甜甜的恋爱不是很好吗？杏子也没必要这么抗拒吧？”
　　美树沙耶香绕到了佐仓杏子身后，看上去是想搭住佐仓杏子的肩膀，但红发少女灵巧一躲，顿时就避开了美树沙耶香的偷袭。
　　而巴麻美这时候似乎也回过神来，她收敛了目光，也暂时装作没听懂美树沙耶香所说的话，跟佐仓杏子依旧保持着原来的态度。
　　那边的氛围和谐，而她们这边自然也是如此。
　　待到两边在商城中汇合而后又一起出去后，鹿目圆如愿地替晓美焰绑了一个漂漂亮亮的蝴蝶结。
　　“果然很漂亮啊！”
　　鲜红的丝带绑成纤细的结，发箍的样式简单但色彩却是同样鲜艳亮丽，女孩换了个发饰，脸上还带着些许不安，似乎是在为自己的新形象担心。
　　“这是小圆选的？真不错啊。”
　　晓美焰抬起手，纤细手指轻轻揉过那可爱的丝带。
　　真的……很可爱吗？
　　*
　　他回家里肯定也不是无所事事的。
　　打了个响指，而后便是魔力操控着扫帚拖把自己动，他好歹也是个魔力微操大师，做家务倒是真开发出了不一样的姿势，原先还打算帮点小忙的百江渚愣在原地，看着这自动飘浮在半空中的扫帚拖把，她眨了眨眼，总觉得画风有哪里不太对。
　　像是闹鬼？
　　虽然却是有那么一点感觉，但既然是套在“做家务”这一事情上，闹鬼的恐怖感顿时就下降了许多，反倒是有一种“梦幻”的感觉。
　　“有点像是童话故事的情节呢……”
　　丘比眨了眨眼，头一次见到这么挥霍魔力的……魔力可是魔法少女的命啊，正经魔法少女哪敢像上野北这样大肆挥霍？
　　“啊哈哈，魔力还是方便的，这么一来，我等会也就有时间去看一看小达也了，上次说好要回去陪他玩，都过了一段时间了呢。”
　　什么嘛！还是没忘掉那个小男孩是吧！？
　　是她百江渚哪里不好吗！
　　跟着上野北来到卧室的小女孩躺在了床上，她怀里抱着上野北的抱枕，虽然床单也已经换洗了几次，但或许是心理作用在影响，她总是觉得能闻到一些女孩子的味道。
　　太重了，已经散不掉了吧？
　　百江渚扁了扁嘴，而后幽怨地看向了正在电脑桌前准备的上野北。他将魔女之夜的情报整理完毕，编辑成文档而后发送到群聊内。
　　“这样一来，就全部做完了。”
　　这个“欺骗”，也开始了。
　　上野北表情复杂，但他盯着电脑屏幕看了几秒，而后又是微微抿嘴，就当是放下了。
　　他做的是对的。
　　“小渚？”
　　上野北回过头，一眼就看见了正躺在床上休息的百江渚，她正躺在他的被褥上，一脸的忧郁，那不满的情绪显而易见。
　　“你这是吃醋了？”
　　“才没有的说。”
　　“哎，嘿咻……”
　　上野北翻身躺到了床上，百江渚抱着他的抱枕，那他就只能理所当然地把百江渚当抱枕了。
　　“好吧，那我就先陪小渚躺一会吧。”
　　这小家伙倒是香香软软的。

第517章 他不会抛下她
　　下午就这么过去了。
　　他做了不少事情，也如他所计划的那样去看望了他所疼爱的小达也，最后兜兜绕绕，又是于夜幕下来到了晓美焰家中。
　　一天都在瞎逛，对晓美焰来说也是一件挺累的事情吧？
　　上野北坐在女孩卧室的床上，身上衣服肯定都是整齐的，尽管晓美焰确实是一个美少女，而且也和他有着亲密的关系，但他来这里也不是直接就为了那些事情，有些事情很需要气氛，晓美焰是一个活生生的有思想的人，而不是他的工具。
　　百江渚化作小布偶，躺在晓美焰的床上，偶尔抱着晓美焰的粉色爱心抱枕打了个滚，丘比趴在床头柜上，那双朱红的眸子一直盯着这边。
　　这气氛也是有些微妙。
　　女孩穿着灰色的吊带睡裙以及灰色的棉质打底短裤，皎白如玉的大腿仅仅裹住半截。
　　在刚发现上野北过来的时候，晓美焰便有些喜悦而局促不安，上野北不请自来那当然是一件好事，如果有可能的话，她甚至不排斥跟上野北快进到同居生活，但上野北现在的表情还是相当认真的，他手中轻轻摩挲着女孩的灵魂宝石，看着其中的污秽被净化，他现在时常得去帮魔法少女们净化灵魂宝石，这也真成了他的每日功课。
　　“不过，我过来可不止是为了净化灵魂宝石的。”
　　上野北微微眯眼，笑容也是偏向轻快。只见他挪了挪屁股，手中女孩的灵魂宝石轻轻转动，纯净的灵魂宝石有着迷蒙的微光，他将其握在手心，仿佛能感受到其中少女灵魂的温度。
　　灵魂宝石很轻，几乎没什么重量。
　　“焰，我有件事情要拜托你，这时候就请务必要答应我了。”
　　上野北将灵魂宝石交到了晓美焰的手心上。
　　晓美焰愣了一下，随即反应过来，她坚定地点了点头，认真道：
　　“嗯……嗯！北说吧，不管是什么事情，我都会努力去做的！”
　　上野北看着眼前正襟危坐的女孩，她真的是个傻姑娘，不管他说什么她都会听……也正因如此，他才必须来这里，将事情都说清楚。
　　“也不是什么困难的事情啦，不用这么紧张严肃，如果不出意料的话，大概就是让焰在那里罚站几个小时就行了吧？”
　　“罚、罚站！？”
　　晓美焰微微睁大眼，说话也不由得有些支支吾吾了，她真是个好孩子，也从未有过被责罚的经历。
　　“是……扔坏别人玻璃吗？还是说什么别的事情……诶诶，我不是说北要做坏事，我相信北不是那样的人，只要北希望，我什么事情都能做……”
　　说到最后，晓美焰的声音也是不自觉低了下去，她有些不解的注视着上野北，还是希望他能给出一个合理的解释。
　　坏事也不是不能做啦……如果上野北希望的话，就算是真让她去砸学校玻璃她也能偷偷摸摸完成。
　　“哈哈，确实是坏事，弄到最后可能会害一些小笨蛋哭吧，唔……毕竟算是背叛了，事情还是挺严重的……”
　　会害别人哭吗？
　　准确来说，上野北的意思是说会让别人伤心吧……
　　晓美焰心头一跳，顿时觉得有些心虚，她心中肯定还是有正义感的，对于让别人哭泣这件事情也是觉得不太妥当，要是上野北真的想做什么坏事……她是会尽可能劝一下吧？
　　所以——
　　晓美焰张嘴刚想说什么，但上野北却是接着说道：
　　“那么，焰能陪我一起做一件坏事吗？”
　　注视着上野北这认真的表情，女孩心中的天平迅速倾斜。
　　晓美焰声若蚊蝇地点点了头，她在心中安慰自己——上野北是一个好人，他说的“坏事”可能也只是一个恶作剧或者是玩笑话……他是不会真的去做那些罪不可恕的事情的。
　　“真的很感谢焰能陪我这么任性啦，只不过也可能是因为我还没说是什么事情吧？对了，事先说好，待会听的时候，焰可不能哭哦、”
　　“诶？”
　　怎么扯到她会不会哭上面了。
　　“是啊，我就是为了不让焰哭，这才过来的。”
　　上野北的语气忽然柔和了不少，只见他也是随手抱起晓美焰床上的抱枕，这还是从百江渚怀里抢过来的。
　　手头上没点东西倒真有些奇怪。
　　“罚站只是说笑，其实是想让焰去风见野帮忙守着一个地方，到时候小渚会跟焰在一起的，所以焰也不用太过担心孤独的问题……只不过时间可能会比较长，可能会要求焰守上两天左右……这个真的很抱歉啦。”
　　“两天吗？”
　　听见上野北不是真要她去做什么坏事，晓美焰也就松了一口气，但接着她又是不自觉地计算了起来：
　　“是要我明天去风见野吗？周二我们就得面对魔女之夜了，我得在那时候赶回来，所以两天的时间从明天出发……大概是刚好回来吧？”
　　今天是周六月费群:!'!;8.;;':57.!?66";'!,3'?";.442，明天是周日，上野北说了需要她守着两天，那她就抽两天时间过去吧……只不过这样一来，她周一的时候还得跟班主任请个假？
　　现在台风的避难通知还没正式出台，所以女孩还不知道周一周二她们能有一段休假时间。
　　听着晓美焰这充满了热情关怀的话语，上野北当然能听出女孩对“决战”的上心程度，他露出一个温和的微笑，笑容中带着一份无奈的喜爱。
　　他又怎么会不知道呢？
　　晓美焰是那么的爱他。
　　所以，尽管他刻意以一种轻松欢快的氛围引导话题走向，但依旧改变不了他所说的话的本质，那对晓美焰来说是一个极其冷漠的决定。
　　“这个嘛……我是要焰周一的时候前往风见野，然后周一周二在风见野待着。”
　　……诶？
　　晓美焰睁大眼，表情凝固住了。
　　“那个、不行吧？周二的时候不是要……”
　　不是要迎战魔女之夜吗？
　　“魔女之夜交给我就行了。”
　　不，并不只是这样——
　　“但是！大家——”
　　“我会把小圆她们带到风见野去，然后让她们睡上一觉……等一觉醒来，魔女之夜就已经过去了。”
　　上野北将事情都告诉给了晓美焰，包括他的计划，包括他接下来的打算。
　　“抱歉，但这就是我想要拜托给焰的事情了，也算是我这辈子比较重要的委托吧？”
　　晓美焰没有立刻回答，她此刻正紧抿樱唇，绛紫色的眸子闪躲微垂，手掌撑在被褥上，却又像是太过柔软而难以保持平衡。
　　“北是打算抛下我们，然后独自去面对敌人吗？”
　　女孩说出这句话的时候，语气是一种压抑后的平静。
　　为什么必须跟晓美焰说呢？
　　因为，他担心她的精神状态。
　　“还有，下午北发到群里跟大家分享的情报……这些都是为了欺骗大家吗？”
　　明明已经做出了这样独自背负一切的决定，但还要将情报分享到群里让她们安心吗？
　　“这种事情……”
　　不是很过分吗？
　　像是被抽干掉力气，心脏在某个时刻顿时觉得有些空空荡荡。但晓美焰却又强迫自己抬起头来，那双美丽的眼眸紧紧看着上野北。
　　上野北也看着她。
　　在经历了这段时间的磨练之后，晓美焰确实变得坚韧且稳定了不少，但这些进步都是建立在一个前提上的——晓美焰对他的依恋与信任。
　　事到如今也无需再否认什么，上野北知道他想让晓美焰变得独立的想法已经失败了，现在的晓美焰很依赖他，要按属性来分类的话，她或许勉强算是一个轻度的病娇，硬要类比还有一个“桂言叶”可以充当参考，她不会伤害他，但一旦他表露出“背叛”或者是“抛弃”之类的想法，她的精神状态绝对会变得极度不稳定。
　　什么都不说就让她入睡，然后他独自去挑战魔女之夜？
　　这件事情放在别的女孩身上还有得挽救，毕竟其他四人的性格总体都是偏向乐观开朗的，他可以通过后续的负荆请罪来祈求她们的原谅，但放在晓美焰身上……这个不行。
　　晓美焰现在的性格本就有些患得患失，他这种什么都不说然后把她扔下独自前行的做法……是真想把她往牛角尖里逼。
　　这谜语人可不兴当啊，他大概能想象出那是一种什么样的糟糕场景，那就是在那钝刀割女孩的心脏，是在拿晓美焰对他的信任开玩笑。
　　所以，他来到了这里，跟晓美焰重复确定这么一个约定——他不会抛下她。
　　“这可不是抛弃……我就是为了不让焰哭才过来的。”
　　上野北眨了下眼，眼瞳中倒映出少女那俏丽的面容，她的语气逐渐激动：
　　“这是不行的！大家是不会同意的，而且怎么能让北独自去面对魔女之夜！”
　　“我知道大家不会同意，所以我才过来邀请焰跟我一起当共犯，这是一件背叛大家的坏事，要是没做好心理准备可不能随便加入……但是，我需要焰的帮助，到时候大家都睡着了，我想让焰在她们身边守着她们……毕竟人生地不熟的，睡上两天左右还是太长了，没人看着总觉得不太安全。”
　　百江渚悄悄从上野北的背后探出脑袋，小女孩也是看着晓美焰，到时候就是她们两人守着沉睡的女孩们了。
　　“所以，这也是一份艰苦的工作，焰要是愿意帮我的话，到时候还得做好陪我一起被大家公审的准备，只不过焰是女孩子，而且也不是主谋，大家应该会更宽容一些吧？哈哈……总觉得到时候我要糟了。”
　　那确实是一个“悲惨”的未来。
　　晓美焰怔怔的看着上野北，她没想到上野北即便是欺骗她们，也要将她们送离战场。
　　“那魔女之夜呢……北这么做一定也是害怕我们会受伤吧？那不是说明魔女之夜真的很强吗？北打算一个人去面对它吗！”
　　“是啊，它确实很强。”
　　上野北点点头，在这件事情上他没有欺骗晓美焰，也没理由去欺骗晓美焰。
　　“所以我才想让你们离开……这是一个比较自私的决定，但是，在这时候，就请原谅我吧。”
　　上野北抬起手，轻轻捧住女孩的半边脸蛋。
　　“这是第一次，也是最后一次。”
　　指肚细细摩挲着女孩的脸颊，细腻而温热的触感顺着手心传递回来，晓美焰抓住了上野北的手腕，情绪似乎是起伏巨大，她的嘴唇抖了抖，仍旧是没说出话来。
　　“不过，这时候焰也可以稍微相信我一下，我让你们离开是因为这场战斗并不是人数越多越好，相反，如果只有我一个人的话，我更能发挥全力，到时候战胜魔女之夜的可能性反而更高吧？”
　　“我连小渚都打算安排在那边呢，就相信我吧，我可是集合了你们不少魔力的，现在的我可是超强的！”
　　晓美焰看向了百江渚，因为上野北说了百江渚也不打算跟过去。
　　“渚相信大哥哥的说……”
　　百江渚有些迟疑，但最后还是站出来帮上野北说了一句话，她和上野北同生共死，也是明白现在情况的危急，她较为理智地看待这个问题，得出的结论和上野北与丘比的结论一样——魔法少女们对这场战斗毫无帮助。
　　连上野北都没打算用武力击败魔女之夜，再加上几个魔法少女又有什么用呢？
　　这可不是游戏，也没有“强制HP-1”的设定。
　　上野北已经是在照顾晓美焰的想法了，真相应该是现在的魔法少女们只会拖累他的作战节奏，但他稍加修饰了一点，说是他一个人就足够面对魔女之夜了。
　　“说起来也有些抱歉，我是不是很狡猾啊？因为知道焰很疼我，也舍不得打我……哈哈，要是跟其他人说的话，我恐怕得被揍上几拳吧？”
　　鹿目圆和巴麻美可能温和一些，但美树沙耶香和佐仓杏子这两人肯定是一人一脚直接踹他身上。
　　“为什么要跟我说这些，明明……”
　　“因为我相信焰啊。”
　　上野北眨了眨眼，随即拖长尾音：
　　“还因为……”
　　晓美焰攥紧了被褥。
　　“我们之前说过啊，要彼此互相信任。”
　　心中酝酿着的压抑的情绪骤然一泄，绛紫色的眼瞳映照着男孩。
　　这不是抛弃，而是信任。

第518章 她什么都不剩下了啊
　　结果，她当然是没有过去了。
　　他说她可以过去她就得急匆匆过去吗？
　　才不要！
　　佐仓杏子躺在酒店床上，甩了甩手中的钥匙，上野北扔给她的钥匙她自然是有好好保管，她可不想把钥匙给弄没了，到时候还得回去跟上野北再拿一次……那还不得被他笑死？
　　“也不知道送出了多少把了……”
　　佐仓杏子猛地收紧手掌，抛在半空落下的钥匙顿时被她握在手心里，她凝望着这洁白的天花板，白炽的光亮在视野中彰显存在感，她看久了也是不由得微微眯眼。
　　也不知是出于何种心情，佐仓杏子微微抿嘴，随即抬起手，手中的戒指化作灵魂宝石，她凝视着这纯净的灵魂宝石，绯红宝石散发着微光，她是在脑海中想起了今日清晨，上野北所使用的“幻惑”。
　　哼，那个家伙啊……
　　佐仓杏子慢悠悠地翻了个身，颀长匀称的白皙秀腿随之交错而过，她现在身上倒是穿了一件少女风的白色睡裙，白色睡裙与白色打底裤上印着红色的樱桃与草莓，这套衣服也是丘比一并送给她的，要不然她也不会去特地买睡裙这种东西。
　　她现在是真的好奇，丘比这小家伙……到底是干什么了？
　　钱倒不是问题，毕竟丘比也有解释是上野北在预支老婆本，但它是怎么买的……该不会是带着百江渚去买的吧？不然它一个小动物外表的外星人，想在实体店把手里的钱花出去也是一件难事。
　　少女稍微失神的望着前方，枕头边上还散落着不少零食，简单看了看，大概是薯片和百奇，佐仓杏子也是很喜欢百奇这一小零食，平日里也能常常见到她随身携带。
　　真的是被吃到什么都不剩下了啊……
　　肯定不是在说零食了。
　　佐仓杏子嘴角泛起一抹无奈的微笑，少女一头红发披散着压在身下，她捻起这深红色的发丝，心中想起了上野北用手指一圈一圈卷着长发的场景，一些会让她在意会让她害羞的动作，她自己做倒是没什么感觉。
　　她随手扫开枕头上的百奇，长长地呼出一口气。
　　虽然佐仓杏子偶尔也会说着“一无所有”之类的话，但女孩知道她其实还是有比较在意的东西的，就比如贞洁这种东西嘛……啧，也算是她仅有的重要之物了吧？
　　但就算是这个，也被上野北那混蛋给拿走了。
　　然后是魔力、魔法……她赖以生存引以为傲的力量，也被他一并拿走了。
　　这样看来，现在的她其实才是真正意义上人生中最“贫穷”的时刻了吧？
　　真是过分啊，也不给她留点东西……
　　念头至此，佐仓杏子像是想起了什么，她看了一眼被她放在床头柜上的钥匙，心中一个微妙的念头闪过，当她很快便选择了无视。
　　嘁，是想让她说“还有他”这种话吗？
　　恶劣至极。
　　唉，算了，思考这些事情……貌似也没什么用？
　　不得不说，佐仓杏子心中还是有些痒痒的，她稍微扭了扭双腿，闭上双眼昨夜与早上的感受便会渐渐浮上思维的表层，她其实……是有点想过去上野北家里的。
　　但再怎么说，好歹也放下狠话过，对吧？
　　至于鹿目圆那边……以后对鹿目圆好一点就是了。
　　这个奇妙的念头就像是一个开端，此后女孩心中又是冒出许多乱七八糟的想法，她也是心感微妙。
　　看了一眼手机，现在才晚上八点左右……挺早的。
　　看一会手机，然后今天也可以早些睡觉。
　　毕竟也有些累了。
　　少女一手拿着手机，另一只手却是不自觉地按到了那柔软的小腹上，隔着丝滑的睡裙轻轻揉了揉自己的小腹，些许瘙痒的异样感浮上心头，她嘴角的表情不由得有些变形，也说不出是欢愉还是难受，毕竟佐仓杏子一直在克制着表情的变化，这使得她的表情不易被看穿。
　　为什么会这么累……这还不是他害的吗？
　　温热的手掌按在小腹上的时候，一些感官会变得清晰不少。
　　而正当佐仓杏子思考着明天又该这么面对上野北的时候，她忽然发现手机一震，LINE上发送过来一条信息，来信人是巴麻美。
　　秉持着好奇的心理，佐仓杏子打开了LINE消息。
　　【杏子，睡了吗？】
　　【还没。】
　　理所当然就这么回应了过去，但随即佐仓杏子似乎也觉得就这么简单也不太好，于是补上一句：
　　【有什么事情找我吗？有就说。】
　　当然，不能指望她会有多关心他人的感受。
　　但幸运的是，在屏幕另一边的巴麻美也是了解佐仓杏子性格的人，只见这位正照着镜子的金发女孩低下头，目光触及佐仓杏子的回复时不由得露出一抹发自内心的微笑，佐仓杏子能够“秒回”她的信息，这已经足够令她开心了。
　　佐仓杏子不喜欢太多弯弯绕绕，那么，就直接开门见山吧：
　　【嗯，当然是有事情找杏子了……杏子，今晚能继续来我家里休息吗？】
　　当佐仓杏子打出【？】的时候，不是她有问题，而是她觉得巴麻美有问题。
　　巴麻美好像还真有问题。
　　从今天见到巴麻美的时候就想吐槽了，巴麻美真的是不显声色不露山水，明明昨晚就是去找上野北自荐枕席，如果不是她提前在场帮巴麻美挨了上野北的拥抱的话，恐怕昨晚巴麻美的贞洁就得交代在那了，但今天在面对鹿目圆的时候，巴麻美却真的是表现得无事发生一样。
　　如果说美树沙耶香和晓美焰时不时还会露出一点点小瑕疵一样的破绽的话，那巴麻美就真的完美铁壁，一天下来硬是一点异常都没有，戏精等级居然还在那两人之上。
　　有点想吐槽所谓的“完美前辈”……这个“完美”的方向似乎有点错了。
　　为什么会在这种事情上也这么完美啊！？
　　【你真的是必须有人陪着才能睡着的小宝宝吗？】
　　佐仓杏子一边发送消息，一边却是在继续思考着刚才那些大逆不道的想法。
　　说真的，要是让巴麻美知道昨晚上野北拒绝她的最大原因其实是她这个后辈在场的话……嗯，佐仓杏子是觉得巴麻美可能并不会很感谢她。
　　不过……嘶，上野北那段安慰人的话可是听得她有些牙痒痒啊。
　　上野北跟巴麻美许下约定，这其中她的“功劳”也得算一下吧？
　　佐仓杏子揉了揉脸颊，将这乱七八糟的想法甩出大脑。
　　但这件事情还是烂在肚子里吧，反正除了上野北、丘比和百江渚外，也没有别人知道这件事情了。
　　孽缘啊……她跟巴麻美怎么就这么有缘分？
　　【小宝宝的说法就太让人伤心了，但如果杏子在的话，我确实能睡得更加安稳，总觉得现在我也有一些丢人呢，一个人睡的时候，总是会觉得孤孤单单的……】
　　【如果杏子不愿意或者有事要忙的话，那也没事，就当是我今晚唐突了吧，明天我请杏子喝一杯香浓甘醇的红茶，到时候杏子就把这件事情忘了吧。】
　　这话说得……搞得她很喜欢喝红茶一样。
　　真是的，巴麻美似乎以为大家都很喜欢喝红茶，但说实在的，佐仓杏子对饮料的偏好要更高一些。
　　直接拒绝她就行了！
　　这个想法在佐仓杏子脑海中闪过，而自认为一向冷漠的少女也是升起了要实践的想法，但她的手指悬在手机屏幕前，犹豫了好几秒，最终手指落下的时候，内容已经是完全变化了。
　　【算了，你就等着吧，给我去把门打开，到时候要是我发现门是关着的话，我立刻掉头走人哦。】
　　【嗯嗯！】
　　后面巴麻美的喜悦就不需要怎么提了，她对巴麻美有多开心也完全不感兴趣。
　　嗯……是这样的。
　　佐仓杏子无奈地叹了一口气，手中的手机扔在枕头上，但女孩的嘴角却是挑起一抹隐晦不易见的弧度。
　　“真是麻烦……怎么弄得跟个小孩子一样……”
　　佐仓杏子如此抱怨着，她低头看了一眼自己此刻的睡裙以及打底裤，心里清楚她可不能就这么出门，她看了一眼放在椅子上的内衬外套以及短裙，顿时又是觉得头大。
　　麻烦！全是麻烦！
　　换衣服很麻烦，然后她还得把这身睡衣给带过去。
　　怎么带啊？
　　目光不由得聚焦在她习惯用来装零食的不透明袋子上，问题瞬间得到解决。
　　佐仓杏子换好衣服，套上外套，想到等会去了巴麻美家里要睡觉的时候还得再换一遍，女孩就忍不住拍了一下额头，她之前是没买睡裙的，直接躺下就睡得了，哪来那么多讲究……
　　所以，在认识了那么多人之后，她的生活果然变得麻烦了起来。
　　佐仓杏子带上了上野北的家门钥匙，这东西她是肯定不会忘的。
　　去巴麻美家休息……去就去呗，她家又不是什么龙潭虎穴，不就是过去换个地方睡觉吗？
　　巴麻美还能吃了她不成？
　　况且，现在要吃的话，也已经晚了。
　　她已经被一个混蛋给吃掉了。
　　*
　　灯光落在少女柔弱的肩头上，晓美焰正紧抿嘴唇，但或许是上野北所说的话已经真正触及到了她内心柔软的点，而后又是一通顺利的乘胜追击。
　　上野北信任她，而她也信任上野北。
　　上野北将晓美焰揽在怀中，紧紧抱着这可爱的女孩，像是在拥抱将要消失的泡沫。
　　女孩迟疑着，最终那颤抖的手指还是搭在了上野北的后背。
　　她信任上野北，也决心要将这份信任付诸于实践。
　　“我们都是在努力哦，魔女之夜交给我，小圆她们交给你，我们可都是在努力战斗着，我怎么可能是抛弃你呢？”
　　上野北埋在少女肩头，语气有着些许沉闷。
　　晓美焰稍显犹豫，接着还是给出建议：
　　“北真的不打算告诉小圆她们吗……”
　　拥抱渐渐松开。
　　“哈哈，这个不能月费群";!85,."?'7663"",.:4!?.42说啊，我会被绑起来揍一顿的吧？”
　　上野北开了个小玩笑，但看着晓美焰的情绪渐渐平静下来，甚至是能够接受他的计划，他心头悬着的大石也是渐渐落了下来，他轻柔把玩着晓美焰柔顺的乌黑长发，而百江渚此刻也已经是躺在了心形抱枕上，看上去是打算睡觉了。
　　但这才几点啊？
　　装睡的吧？
　　“焰是担心我会害了小圆她们吗？”
　　“不、当然不是！我只是想……如果说出来的话……”
　　在心中藏着那么个微小的念头，她还是想跟着上野北。
　　“大家说不定能够理解之类的……”
　　“这不行啊，我们的队伍里可是有不少热血笨蛋的呢，她们不会同意我这种任性的想法的，光是让焰同意我就已经绞尽脑汁了呢，所以就算是到了现在，我也依旧很感谢焰的信任呢。”
　　这份亲密的情感不是作假。
　　“这个……北其实也是……”
　　晓美焰低下头去，丘比刚刚也有帮忙说明，尽管上野北没直接说出来的，但晓美焰其实也能猜到，上野北让她们离开既是为了保护她们，也是为了能够更好地专心战斗。
　　“一定得这样吗？”
　　她嘴角泛着一抹苦涩，最终是沉闷地问出这句话。
　　真的很想、很想跟上去，然后帮助他啊……
　　她知道上野北很强，如果是连他也无法击败的敌人，就算是她们一起上可能是没有作用的……但是，有时候就只是“想”，而不会去考虑那么多。
　　“就当是为了我吧？我很自私啊，如果不想办法让你们安全的话，我在战斗的时候也会一直挂念着你们那边啊，焰保护着大家远离战场，这也是一种很大的帮助。”
　　“能原谅我这么自私的举动吗？焰……”
　　“不能……”
　　“诶，这时候不应该是顺着我的话吗？”
　　看着晓美焰那流露着淡淡忧愁的表情，上野北无奈地摇了摇头，这还是晓美焰第一次这么强烈地抗拒某件事情来着……
　　“那焰就当是被我胁迫了吧？帮我做完这件坏事吧，就让我稍微的……任性一回吧。”
　　过了许久，晓美焰才沉沉地点了点头。
　　“嗯……北，我们就真的没什么能为你做的了吗？”
　　女孩抬起眼睛，尽管已经决定接受上野北的安排，但她眼底依旧是有悲哀。
　　她真的很想……很想能够帮得上上野北的忙。
　　不是在后勤，而是在正面战斗上。
　　“这个啊……其实是有的，就比如现在的焰——”
　　上野北摩挲着下巴，放缓语调缓和气氛。
　　“我能帮什么忙吗？我做什么都行！”
　　“当然可以啦。”
　　上野北笑了笑，却没有带着多少暧昧。
　　“我倒是一直都很想跟焰求一个膝枕来着，不如现在就让我试试吧！出征前的士气提升，来自焰的鼓舞绝对能让我燃起来啊。”
　　女孩愣了一下，随即低下头，脸颊绯红，声若蚊蝇。
　　“嗯、嗯……这个，是可以的……”

第519章 膝枕貌似有些不对劲
　　这样悠哉地躺下来，貌似真的很不错。
　　上野北微微眯眼，鼻尖轻轻抖动，幽幽的少女清香溢满鼻间。
　　后脑勺像是垫在云水之上，但这柔软的触感又是稍微带着些许温热，女孩那细腻的肌肤他还记得，尽管隔了一层丝滑而单薄的打底裤，但脑袋轻轻挪动时，依旧是能回味起先前轻抚时的触感。
　　有种很不一样的感觉吧？
　　貌似很多情节里女主给男主膝枕的时候，两人的关系都只是处在一种暧昧而相互喜欢的程度下，像他这种已经有了亲密接触的反而比较少……在已经足够了解晓美焰身体的情况下，上野北自下而上仰望着少女那略带害羞的脸蛋，总是会情不自禁升起逗弄她的想法。
　　因为，太熟悉了。
　　膝枕这种偏“纯爱”的行为，有种令人平静的感觉。
　　就这样安安静静的躺着，内心也就不自觉平静了下来。
　　算是一种不错的享受吧？
　　其实，主要还是得欣赏晓美焰因为他而害羞的模样……如果女生都毫无反应的话，那他这个膝枕要来又有何用。
　　只不过，这个视角来看……真的能看到晓美焰的脸呢。
　　少女身体曲线的起伏还是有些可爱，自下而上凝视的时候，这个感觉也就越发明显……稀缺资源可能就是如此吧？
　　不过弹性还是不错的，也算是未来可期。
　　晓美焰迟疑着抬起手，动作轻缓地按在上野北的额头上，纤细修长的手指轻轻掠过男孩的发丝，像是在照顾一个年幼的孩子……说起来，上野北的年龄确实比她小一点点来着，毕竟他出生的月份都排到十二月去了。
　　晓美焰低下头，上野北的眼睛跟着她的手指而移动，他对她的动作似乎没什么反应，而女孩的动作至此也才敢更加放开，她轻拂着上野北的头发，蓄了一段时间后，这头发的长度看上去也不算短了，至少已经是到了可以换发型的程度了。
　　“北是想换那个发型吗？”
　　“这个啊，一开始倒是挺想的，但也过去一段时间了，现在想想……其实也没那么大的欲望了，可能这就是人吧？一开始总是抱有热情的，但等着等着就会觉得无所谓了。”
　　上野北莞尔一笑，女孩的手贴在他的脸颊上，稍微冰凉的手掌也是渐渐暖和起来，他留意到了晓美焰的目光，那仿佛想要将他的模样刻进脑海中的目光让他不由得一怔，他一直在以他的视角试图去理解晓美焰，但晓美焰的情感却似乎总比他想的要深。
　　真傻……他为什么会遇上这么傻的姑娘？
　　“过段时间看看吧，到时候漫画最后一话就出来了，先看最后结局……倒数第二话给我的感觉稍微有点不妙，要是最后一话出问题的话，那就算了……”
　　一开始就是中二病发作冲着艾主席留的发型，但怎么说呢，巨人这结局让他有些忐忑不安，五月初那段时间就是最后一话了，他觉得他有必要先留意一下结局的问题。
　　“诶？北留长头发居然是因为漫画吗？”
　　“是啊，嘿嘿，有点像一些小屁孩吧？但偶尔任性一下没事的，焰你不是也有喜欢的少女漫画吗？”
　　晓美焰的手指轻抚着上野北的脸颊，还处在少年时期的上野北还没开始长胡子，喉结也不算明显，脸干干净净的摸上去也不会粗糙，晓美焰的手指轻轻绕了一下上野北的头发，想了想，又是尽可能克制想笑的想法。
　　“嗯？在笑什么？”
　　“呃，没什么！”
　　总不能说她想给上野北绑一个蝴蝶结吧？
　　脑海中闪过这些念头，而刚刚话题带来的压抑感总算是被冲淡了不少，女孩的思绪开始活跃起来，而似乎是察觉到了女孩的心思，上野北摸了摸下巴，笑着开口道：
　　“莫非，是在想着要怎么打扮我吗？”
　　“嗯？北怎么知道的？”
　　“因为我对焰太熟悉了，焰的表情就像是把心思都写在脸上了啊，看一眼就知道焰在想坏事了……”
　　是坏事吗？
　　然后晓美焰就看见上野北抬手一招，取过她放在化妆台上的黑紫色发箍，随手往自己脑袋上一戴，就戴发饰这一点，他又不是没试过，之前就总是拿鹿目圆的发饰逗她笑，主要是这也算是情侣的互动之一了。
　　偶尔皮上一皮，还是挺开心的。
　　“哎，怎么样？好看吗？”
　　他在顶替晓美焰身体的时候，也曾照着镜子戴起发箍，对于晓美焰化妆桌上的小饰品也是再了解不过了。
　　不过，今天貌似多了一个红色的发箍以及一条红色的丝带？
　　上野北是留意到了，但这时候也不说，还是等她戴上的时候再夸吧，那时候谈起来效果可能会更好一些。
　　“戴歪了，我来帮你矫正一下。”
　　“行，想怎么打扮都随便吧，就当是我支付给焰的膝枕的报酬了。”
　　就这么聊了一会，女孩才软软地问道：
　　“北，这样真的会很舒服吗？”
　　“我也是第一次试啦，要说舒服的程度的话倒是一般吧？更多的享受还是因为焰，只要一想到靠着的人是焰，心情自然就会愉快很多……果然，这个所谓的膝枕，完全就是看人嘛。”
　　上野北仰起身体，把头上的发箍摘下来戴在女孩头上，在给自己戴的时候他是故意戴歪，但给晓美焰戴的时候却是端正到找不出缺陷。
　　“有焰在就很舒服了，只不过也不能这么长久躺下去，要是把焰的大腿给压麻了，那就大事不妙了。”
　　“这个倒不会啦，时间还不是很久……”
　　“是吗？但也不能真的躺太久吧……唔，我想想，再躺最后一次，然后就给焰的大腿休息一下吧？”
　　上野北露出微笑，随即又是利索地躺在了女孩的大腿上，晓美焰的表情柔和，她很愿意陪上野北这么相处下去，至于会不会被压得大腿发麻，对一个魔法少女来说，这种事情一般不在考虑氛围内吧……
　　“噫——”
　　小腹处一痒，像是有温热的气息拍打到了小腹周围，女孩不由得发出一道短促的惊讶叫声，她低头一看，这才留意到上野北躺下的姿势和刚才不一样。
　　依旧是平躺，只不过上野北手臂稍微撑起，让脖子有更加灵活的活动空间，而后扭头看向了少女腹部，此刻着力点已经不完全是少女的大腿了。上野北也是在尽量给晓美焰降低不适感，毕竟膝枕也只能带给他这个享受着心灵上的愉悦，就身体的体验上来说，腿上压着个重物，晓美焰应该也是有些感觉的吧？
　　所以，还是留意一些比较好，避免让晓美焰不太舒服。
　　“北，你怎么……”
　　晓美焰抬起手，却又迟疑着无处下手，上野北笑了笑，又是恶作剧般轻轻蹭了蹭女孩的小腹，明知故问道：
　　“怎么？有什么问题吗？”
　　他当然是故意的了，正儿八经的呼吸怎么可能穿过睡裙让晓美焰有这么明显的反应？
　　肯定还是得谢谢魔力在这一刻做出的贡献啦。
　　把魔力用在这种事情上似乎不太好？
　　没有没有——反正魔力不要钱不用省，随便挥霍。
　　晓美焰似乎意识到了什么，脸颊开始染上淡淡绯红，她支支吾吾地朝着上野北开口说道：
　　“不、不是说要膝枕吗？这样好像、好像……”
　　上野北调笑一声，随即在晓美焰慌张的声音中单手轻轻掀开女孩的淡灰色睡裙，单薄的睡裙下，少女那本应伴随着呼吸而渐渐起伏的小腹此刻正紧绷收缩着，这可爱的反应让上野北无声一笑。
　　到了这个时候，他已经不是在膝枕了，换了个侧躺的姿势，双手理所当然得到了解放。
　　正在床上打滚的百江渚顿时一愣，这小巧可爱的布娃娃伸出长长的袖子，袖口遮在嘴角。
　　事情……貌似有些不对劲？
　　这小家伙伸手往脸颊上一抹，那可爱的布偶脸庞顿时消失，显露在脸上的就只剩一张小丑面容了。
　　大哥哥真的是个坏蛋的说！
　　百江渚张了张嘴，想要不满地控诉什么，但丘比的大尾巴却是忽然横扫而来，将这小布偶的脖子围住，毛茸茸的大尾巴也堵在了她的嘴巴前面，把它将要发出的声音给硬是堵了回去。
　　百江渚：！？
　　小家伙不可置信地扭头，脸上浮现出了惊愕，她看着不知何时绕到她身后的丘比，那震撼的模样仿佛在控诉丘比这阴险狡诈的做法。
　　‘可不能让你乱来哦～’
　　丘比卷着百江渚，就像是卷起一个战利品，它带着百江渚轻盈地跳下了地板，全然不顾小家伙挣扎的小手以及委屈的表情。
　　坏蛋！都是坏蛋的说！
　　淡灰色睡裙从脸侧盖下，室内的灯光在瞬间被睡裙遮蔽了不少，上野北用脸颊轻轻蹭了蹭女孩的小腹，温热而细腻的触感从脸颊反馈而来。
　　“北，这个，别……”
　　晓美焰因瘙痒与羞涩而不自觉伸出手按向上野北的脸颊，双腿加紧，隔着睡裙下意识就是把他往下按，似乎是想阻止男孩使坏的行为。
　　上野北微微抿嘴，接着湿滑而带着些许温暖的舌头舔了一下少女腰间白皙细腻的软肉。
　　女孩娇躯一颤。
　　*
　　唔……
　　鹿目圆放下手机，系着可爱绒球的手机绳也就落在桌面上，她稍显迟疑地望了一眼身后，身后便是女孩的衣橱。
　　咳咳，果然啊，还是会有些在意的……
　　鹿目圆回眸望了一眼已经收拾完毕的作业，她刚刚是坐在那认真学习了一段时间，但学到后面……脑海里总是忍不住冒出一些关于明天的想法，她和上野北已经说好了明天要去见面，但她是想着明天要给上野北一个惊喜……大概是让人眼前一亮的形象？
　　其实也是提高一下期待度吧？
　　毕竟是早有约定的事情，要是出门不认真打扮的话，总觉得不太重视。
　　这么想着，鹿目圆慢慢拉开了衣橱，衣橱里的衣服可不少，大多都是这一年新买的，少年少女们在这个年龄段的发育是比较快的，鹿目圆十三岁时候穿的衣服现在基本也都换了一遍，虽说不至于扔掉，但也是放在了不常穿的底层，现在挂在上面的都是一些上野北没怎么见过的衣服了。
　　嗯，果是十三岁的时候，那时候上野北还住在这里，对她的打扮那自然是十分熟悉，但现在他已经搬出去一年了，这一年她的变化可有些大。
　　但这种事情……心底还是稍微有些没谱啊。
　　于是——
　　【这就是你大晚上找我聊天的理由？】
　　美树沙耶香微微挑眉，她握着手机，脸上的表情一时之间有些丰富，她是常年活跃的水群人员，所以在接到鹿目圆消息的时候也能瞬间回复她。
　　不过，鹿目圆这话题……
　　怎么说呢？
　　美树沙耶香是能理解啦，鹿目圆就是太在意上野北，并且出于“战前”的考虑，内心不自觉赋予了这次约定不一般的意义，假如是正儿八经的青梅竹马出行，恐怕她还不会考虑这么多。
　　啊，这些压力可就真是她自己给自己的了……
　　【我的建议是小圆放轻松点就行了，你不会告诉我你是第一次和他出门吧？我在你相册里都看过了，你和他合照的日期都能排到2020年一月份去，而且那还是因为你这手机是新手机的原因吧？都这么熟了，你怕个什么啊？】
　　还真别说，十三岁的上野北和十三岁的鹿目圆……这两人的变化还是有的，那时候看起来可要比现在稚嫩许多。
　　看着还蛮有乐趣的。
　　参考这两人的成长经历，不难明白他们或许有更稚嫩的合照，美树沙耶香是在上野北家里看过不少，但没看完全，这时候突然想起，倒是升起了想要看完全部照片的想法。
　　【这次……不太一样吧？】
　　【有什么不一样，他还能把你骗到床上去吗？不用给自己压力，好好出门就行了。】
　　似乎还真是这个道理？
　　【那关于衣服的事情，沙耶香能帮我看看吗？】
　　【嗯？这个好呀，来来来，快让我看看小圆的衣橱！】
　　美树沙耶香勾起微笑。
　　【保证帮你选一套好看的～】

第520章 接下来是大人时间
　　真是可爱啊——
　　美树沙耶香浏览着鹿目圆发送过来的图片，女孩的衣橱还是偏可爱风的，从风格来看，倒和图片中的粉色女孩十分搭配。
　　小圆……
　　倒真有些微妙的感觉吧？
　　这两个青梅竹马自小就一起长大，在经历了一年多的“距离”后，彼此再次接触时便多了几分童年时期少有的暧昧与性别意识，现在两人又是将要轻轻挑开那一层薄薄的轻纱，这模糊的关系还真是令人倍感酸甜。
　　恋爱的酸臭味……大概就是这样吧？
　　嘶，好像也不完全是……至少不是所有恋爱都是酸酸甜甜的。
　　可惜了，如果小圆是一个不那么怂的人的话，那她或许早就能看到这场恋爱的结尾了。
　　【这件就行了，很可爱的哦！】
　　美树沙耶香翻了个身，心中又是默默想起了她和上野北之间复杂的关系……哦，还不止她一个，现在见泷原总共就五个魔法少女，然后五个女孩都跟上野北有不清不楚的关系。
　　现在已经栽了的……应该有三个了，她、焰，还有杏子。
　　然后麻美学姐看起来也是在劫难逃，淦哦，这关系真的好奇怪！
　　【需要我陪你谈一谈吗？如果是想约会的话，我觉得我是能给不少意见的哦！】
　　【这个……其实只是单纯出去走一走而已。】
　　【那也会找个地方休息一会的吧？总是有用的~】
　　美树沙耶香趴在枕头上，这时候也没有要联系上野北的想法了，她就这么单手托腮，慢慢地跟鹿目圆聊着天，这话题转得很快，不一会她们的谈话的内容就已经偏离了最初的话题，从音乐到偶像，又从电视剧到衣品……这两人待在一起什么都可以谈。
　　【今晚就畅谈到睡觉前了！】
　　只不过，要是被鹿目圆知道她的好朋友们和上野北之间那混乱的关系，恐怕就万事皆休了吧？
　　美树沙耶香轻轻点着手机，她也想不出来鹿目圆该怎么面对这一“残忍”的事实。
　　无论怎么想，等到东窗事发的那月,.,费群';,8??:?"57'!":'66,':?34!'!42天，小圆都是会哭的吧？
　　而且是很伤心很伤心的那种……一次性被四个好姐妹背刺，这疼痛确实不是一般人可以受得了的。
　　自嘲一点，说不定到时候鹿目圆还得抢她说过一次的台词——“我真是个笨蛋”之类的。
　　光是想象一下，美树沙耶香就觉得头皮发麻。
　　无解呀——
　　美树沙耶香承认，她想不出解决的办法，她所处的立场本身就问题巨大，只能期望着鹿目圆和上野北修成正果后，她就默默功成身退了。
　　所以说，果然是不能被鹿目圆发现吧？
　　既然一旦被发现就会进入BAD END结局，那就只能在“不被发现”上下功夫了。
　　瞒着小圆……
　　美树沙耶香微微抿嘴。
　　瞒着她一辈子。
　　*
　　即便内在是一个能徒手捏碎混凝土的魔法少女，但光从外表看，晓美焰依旧是“身娇体弱”的典范，女孩的面容精致可爱，偏向纤细的身材也是显露着青春少女的柔弱。
　　其实现在已经是有所进步了，在晓美焰刚刚转学还未成为魔法少女的那段时间，女孩才是真的看起来一阵风就能将之吹倒，那肉眼可见的虚弱甚至让体育老师也不敢怎么要求她，
　　上野北将她压倒，几乎不需要耗费什么力气。
　　眼瞳中映照出那双迷蒙的绛紫色美眸，在心跳逐渐加快的现在，女孩也是有些不安分地扭动了一下。
　　“明明说是要膝枕的……”
　　虽然语气听上去混杂着些许委屈，但其中更多的是一抹少女的娇羞，他伸出手摘下他刚刚为女孩戴上的发箍，几缕乌黑发丝随之轻轻摇曳，披散在少女身后，落在少女肩头。
　　刚刚因沉重话题而涌现的哀伤的气氛似乎淡去了些许，女孩原先在轻抚他额头时也是会带着些许愁思，但此刻倒在床上时，脸上却已经只剩一抹云霞燃烧般的诱人酡红。
　　因为，注意力被分散了。
　　不可否认，上野北就是想分散晓美焰的注意力，跟她要膝枕是，向她索取这份温暖的爱也是。
　　他怎么回不知道呢？
　　这件事情对晓美焰来说一定很不开心，但为了他，就算是再不开心的事情，晓美焰也能忍下来，并且听他的话那样去做。
　　晓美焰能为他付出这么多，那他又能为晓美焰做什么？
　　他能做的，貌似就只有轻轻荡开少女心中的苦闷了。如果不做些什么的话，今晚女孩恐怕得想这件事情想得睡不着觉，甚至到了明天她可能也在思考，就那样静静地忍受，然后为了他将一切的哀思都藏在心底。
　　他不想看到她总是怀着忧思，这样不开心的事情，就尽量少想吧。
　　只要注意力移开，暂时不要去思考，就不会那么悲伤了。
　　“是啊，但膝枕不是已经结束了吗？”
　　上野北的手掌在女孩的睡裙下，指尖绕着肚脐一圈又一圈地打转，手指游离的速度很慢，而少女的感官也由此而变得更加清晰。
　　女孩小嘴微张，吐气如兰。
　　“接下来，是大人时间。”
　　灯光很亮，但少女的肌肤更是雪白，美丽双眸含着一层淡淡薄雾，其中的情感却是越发炽热。
　　“今晚我能留下来吗？”
　　是这样的。
　　*
　　夜晚漫长，但更多的是较为和谐的日常。
　　佐仓杏子受邀来到了巴麻美家中，她此刻正躺在巴麻美的床上，现在天色已晚，在确定了今晚没有别的行程之后，她自然是换好了睡裙与打底裤，随即缩到了她睡过一次的柔软床铺上——她是避着巴麻美换好衣服的，而巴麻美也很识趣没在这件事情上调侃她。
　　为什么要避着……好吧，毕竟昨晚和今早刚经历了一些事情，尽管确定痕迹已经清理干净了，但还是会有些心虚或者不自在的感觉……能避开就避开吧，被看着实在是有心理压力。
　　而后，佐仓杏子就这样躺在床上玩着手机，她的目光也是时而偷偷看向巴麻美那边，或许是同性的缘故，巴麻美在换睡衣的时候倒没有顾虑她在场……啧，这家伙的发育绝对有问题吧！？
　　佐仓杏子仅仅是瞥了一眼，尽管巴麻美戴着胸衣，但人心的规模依旧明显……好吧，在她变身魔法少女灵衣的时候就看出来了，她甚至需要肩带帮忙固定避免摇晃。
　　但佐仓杏子倒是没问题啦，毕竟她自己的发育也算正常，只是在看到巴麻美后，她又是忍不住想起了那一粉一黑两位少女，这时候就不由得开始感慨一下世界的参差了。
　　女孩挪了挪后脑勺，留意到巴麻美朝这边看过来后，她也是装作不知道低头继续看手机。
　　有一说一，巴麻美的床确实要比酒店的床舒服不少，床上也有一股好闻的淡淡馨香，上一次她在这里睡觉睡得还算比较踏实的，要说有什么让她不自在的地方，大概就是巴麻美对她的态度会因此而越来越好。
　　真是别扭啊，明明一年前就已经决裂了，但现在关系却是渐渐修复，连之前都没关系好到同睡一张床，但在决裂一年后的现在，她们两个却是躺在了一张床上，共享着同一份温度。
　　有时候也会忍不住想，缘分真是奇妙。
　　“睡裙是杏子新买的吗？”
　　巴麻美抬头看了一眼壁钟，夜晚九点半其实还不算特别晚，如果双方都有时间的话，说不定她还在和上野北打打手游坐坐牢呢。
　　现在躺到床上似乎还为时过早？
　　但无所谓，反正有佐仓杏子在，她躺到床上后也不可能马上睡着，她和佐仓杏子肯定是会聊天说话的，这样躺在一起谈天说地，待会不知道得多晚才能真正睡着呢。
　　反正……明天是周日。
　　“是啊，你管那么多干嘛……”
　　她还是聪明的，没直接把这是丘比送的给说出来。
　　佐仓杏子看了一眼尽显淑女风范的巴麻美，她的睡衣还是挺可爱的，成套的粉红色睡衣睡裤，白色的竖条纹便是睡衣的主要设计，而睡衣领子除，圆滑的彼得潘领在视觉上的效果要比一般领子柔和许多。
　　巴麻美睡衣上衣的衬衫扣子全部扣好，搭配着女孩本身俏丽可爱的容貌，顿时给人一种乖巧淑女的感觉。
　　而此刻，这位乖巧淑女正是扭头，暖黄色的眸子在扫过化妆台上的钥匙时停留了一瞬，这是佐仓杏子带过来的，和她的灵魂宝石正放在一起，她看了几眼而后便不再留意，一把钥匙还不足以让她联想到什么，她是细心而不是神经兮兮凭空联想。
　　“因为杏子这身睡裙看起来很可爱啊，最近杏子也有点变化了，越来越像一个女孩子了。”
　　巴麻美坐上了床，而佐仓杏子也自觉往靠墙的方向挤了挤，她跟上次一样睡在里面，这倒没什么问题。
　　而后，佐仓杏子悄悄拉起被子，这两人都是靠着床头。
　　有点微妙的既视感，果然是会想起昨天晚上和上野北同床的经历——她是真的傻。
　　虽然早早就做好了被抱的准备，但他睡前偏偏要营造那么和谐纯爱的气氛，然后又趁她不备偷偷使坏……老坏蛋了啊！
　　“我之前不像吗？”
　　佐仓杏子不快地问道，而巴麻美沉吟了片刻，手指轻点在下巴上。
　　“要听实话吗？”
　　之前的佐仓杏子有女孩子的模样吗？
　　这个嘛……巴麻美的生活是比较精致的，所以她的标准可能会稍微高那么一点点。在她眼中，佐仓杏子那摆烂而随意的生活态度，可不能说是一个合格的美丽姑娘。
　　嗯，巴麻美不喜欢不良少女，这是显而易见的。
　　佐仓杏子盯着巴麻美看了一会，对方那神秘莫测的微笑让她实在捉摸不透，但巴麻美的性格啊……她又不是第一天认识巴麻美，该懂的自然会懂。
　　“那就算了，反正也不是什么好听的话，听了我还得不爽呢。”
　　佐仓杏子抬了抬双腿，秀腿在被褥下交叠，细嗅着空中淡淡馨香，那是巴麻美发丝的香味，女孩已经出浴有段时间了，但身上的香气依旧未曾散去。
　　上野北一定会很喜欢巴麻美吧？
　　佐仓杏子偷偷看了一眼巴麻美的侧脸，女孩正专注看着手机，那双暖黄色的眼眸有着明亮的光彩，哪怕是侧颜也是无可挑剔的精致，嘴角挂着一抹若有若无的笑意，她能感受得出来，巴麻美那知性而温柔的性格对人的诱惑力。
　　当一个女孩都觉得她很有魅力的时候，男孩又怎么能无视呢？
　　真正的“大姐姐”类型的角色么……
　　佐仓杏子想得有些入神，而唤回她注意力的依旧是巴麻美的声音。
　　“说起来……杏子？”
　　“嗯？”
　　“你喜欢上野吗？”
　　原先还下意识想要点头的佐仓杏子猛然惊醒，她手上的动作忽然一顿，想要扭过头，却又顾虑到此刻正忍不住抽搐的嘴角，于是就克制住了扭头的冲动，这看一眼是要直接暴露的啊！
　　但其实，已经暴露了。
　　这击直球可是真的出其不意。
　　巴麻美本来就是扭头盯着佐仓杏子，而留意到少女这可爱的表现，她更是忍不住掩嘴偷笑，那微微眯起的眼睛流露出恍然大悟的神采，而这笑声传到了佐仓杏子耳朵里，她也是无奈地白了巴麻美一眼，接着默不作声。
　　“杏子都不反驳一下的吗？”
　　反驳什么啊，这又有什么好反驳的？
　　她心如明镜，所作所为都是遵照内心想法。
　　不就是喜欢上野北吗，这有什么不好承认的？
　　当然，说给巴麻美听肯定不会是这样的。
　　“你不是都已经确定了吗？反驳有用？”
　　“好像也是……”
　　巴麻美撑着手，稍稍侧身，那暖黄色的眸子倒映出佐仓杏子的身影，她嘴角弯起，含笑说道：
　　“我也喜欢上野。”
　　“我知道。”
　　“啊？”
　　“只能你知道我，不能我知道你吗？”
　　这悠哉的谈话在少女两人间静静延续着，渐渐的，巴麻美和佐仓杏子都躺了下去，佐仓杏子一手轻按着腹部，而巴麻美则是伸出手，悄悄搭住佐仓杏子的手掌。
　　“我稍微明白了……”
　　佐仓杏子扭头看向巴麻美，有些好奇她想说什么。
　　“上野啊，他真的是一个坏蛋。”
　　都被抓住了。

第521章 他还在她家里
　　今天，是晓美焰起得比上野北早。
　　已经7：16了，但他还没醒啊……
　　晓美焰仰起头，手掌束着乌黑长发从修长雪颈掠过，丝滑黑发如瀑布般顺着后背睡裙徐徐滑下，垂直腰际的长发无声盖住了少女那柔弱的后背。
　　晓美焰盯着镜子，镜中少女那俏丽的脸蛋上没有过多表情，周围忽然传来些许刻意的声响，她低头一看，丘比正踩着地板走向她这边。
　　‘其实很早的时候就已经醒过一次了哦，只不过是看到了焰睡得正香，所以就躺会去和焰一起睡了~’
　　况且要说实话的话，上野北现在也是醒着的。
　　晓美焰睡在内侧，下床的时候必然会从上野北这边经过，而上野北又一直都很灵敏，当女孩床铺上发生较为明显的变动时，他的意识就已经从朦胧中清醒，只不过是在装睡罢了。
　　装睡啊，有时候就跟装傻一样，适当的伪装能让彼此之间的气氛更加和谐。
　　这可是一项好本事。
　　晓美焰回眸望了一眼床边，百江渚这小家伙这回无处可藏了，而在目光扫过这小家伙的时候晓美焰也是脸颊一红，但理智让她没有太多表示，而是强迫自己忽略了百江渚的存在。
　　‘小渚其实什么都懂哦，焰不需要把她当一般的小孩来看啦~’
　　也不能说她完全是把百江渚当小孩看了吧？
　　她也是有好好把百江渚视为“朋友”的。
　　晓美焰望了一眼上野北，他此刻正在穿一件白衬衫，男孩的身影在阳光中分外明亮。
　　也是吧？
　　怀着些许淡淡思虑，其中又有着些许无奈。
　　她答应了上野北，要听他的话……
　　但是，尽管是很相信他，但那份忧思却是无论如何也压不下……她很想告诉上野北，就算有生命危险她也能跟着过去，但一想到提出这个话题可能招致的回应与谈论，她就不由得陷入了沉默。
　　她曾经说过，她信任上野北。
　　她也曾经说过，不会再让上野北为难。
　　过去的言语似乎在这一刻又是浮现，女孩犹犹豫豫而最终将决定的权利交给上野北，正如她早已将一切都交于上野北一样。
　　晓美焰打理着长发，一头靓丽长发被收拢整齐，而后她盯着化妆桌上的一黑一红两个发箍犹豫了一会，而后手指点在红色发箍上，决定后就没有犹豫了。
　　就像小圆说的一样，换一个形象吧？
　　晓美焰想要拿起发箍，但悄无声息走到她身后的上野北却是伸手一摘，手掌搭在了晓美焰的手背上。
　　“这个新发箍很漂亮……昨天新买的？”
　　晓美焰松开手指，任由上野北拿起发箍，他脸上的微笑似乎越发灿烂，而晓美焰则是配合地再次梳理了一边鬓角的发丝，而上野北也没在这时候玩闹，他指尖划过女孩柔顺的长发，找准位置，动作轻缓地帮女孩戴上去。
　　“嗯，昨天下午跟大家一起买的，小圆还送了我一条丝带……就是这个。”
　　上野北眨了眨眼，眸光投向少女手心，一条红色丝带静静躺在女孩手心上，与女孩头上的红色发箍色彩十分搭配。
　　上野北顿了顿，这熟悉的样式自然让他想到了鹿目圆的丝带，粉发少女也是两边各绑着一条丝带，扎成一个少女风的双马尾，那可爱的形象早已是被他记入心底。
　　怀着对鹿目圆想法的熟悉，上野北猜着问道：
　　“是买来绑成蝴蝶结吗？”
　　晓美焰将丝带递给上野北，而上野北则是自然地接过丝带。
　　“如果是在头发一侧绑成蝴蝶结的话，应该会很可爱吧？”
　　鹿目圆应该就是这样想的了……他还能不了解鹿目圆吗？
　　灵巧的手指习惯性缠弄着丝带，上野北莞尔一笑，随即在晓美焰左侧发丝系上一个蝴蝶结。
　　这种搭配真的有种很浓的少女风，要是二十岁的大姐姐这样搭配可能会有点装嫩的嫌疑，但晓美焰正好是年轻的时候，再显年轻的打扮放她身上都是合情合理的。
　　“好熟练，扎得比我自己动手还快……”
　　晓美焰对上野北的手艺有些惊奇，她伸手抚摸着一侧的蝴蝶结，回忆着上野北刚刚翻转几下便绑上去的动作，不由得轻轻一笑。
　　熟练，太熟练了。
　　一看就是经常帮女孩子扎头发啊……
　　“对了，那时候北在神社里吗？”
　　“哈，这就被发现了吗？”
　　上野北双手按在晓美焰肩头，就这样笑着看向化妆镜。
　　镜子里的画面异常清晰，镜中的两人都是如此的生动而富有生气，上野北看到了嘴角泛着些许思绪的晓美焰，而晓美焰则是看到了脸上洋溢着微笑的上野北。
　　上野北微微弯腰，轻轻拨弄着晓美焰发丝上的蝴蝶结，而女孩也终于有了一丝笑意。
　　“但后来，北你没继续跟着……是回家了。”
　　“啊，这么关注我的吗？焰和大家逛街的时候倒是专心点啊，麻美学姐都没抱怨你的吗？”
　　“我有好好和大家相处的，只是偶尔会拿起手机看一下而已，就跟看时间一样……别笑啊，真的只是偶尔，所以，大家也没什么说。”
　　在走路的时候偶尔拿出手机看一下时间，这都是正常的。
　　晓美焰当然不会在和别人说话的时候拿起手机偷看上野北所在地了，她只是在意上野北，又不是真的蠢——说着说着忽然拿起手机，这对别人也太不尊重了。
　　“嗯，我信我信~”
　　晓美焰已经习惯了上野北这爱笑的模样，盯着镜中男孩那灿烂的微笑，她的心情也好了不少。
　　只不过……
　　女孩犹豫了一会，接着迟疑道：
　　“还有一件事……”
　　“嗯？说吧，还跟我客气什么啊。”
　　“那个，北去了神社对吧？那在神社里……北有许下心愿吗？”
　　上野北扬起眉毛，略带笑意说道：
　　“那当然是有的啦，不过……嗯哼，焰这时候说起这件事情，是想要窥探我的心愿吗？”
　　这调侃的话语自然有后续，只见上野北顿了顿，接着说道：
　　“不过，焰要是想知道的话，我也可以偷偷告诉你，需要吗？”
　　“不，这个不用，我只是想知道北有没有许愿而已，有的话……那这样就足够了。”
　　“诶，知道有就行了吗？这是为什么？”
　　晓美焰顿了顿，随即将手搭在上野北帮她系上的红色蝴蝶结上。
　　月;:;;费群;":,85'";!.76;!"634!.""4!?;?"2“我说出来你不能笑我。”
　　在说出这话的时候，少女的脸颊似乎有些泛红，上野北微微抿嘴，点头应下。
　　“大概是觉得……既然北有许愿，那一定是抱着要好好活下去的心情的吧？那北在面对魔女之夜的时候，我就能稍微放心一点了。”
　　既然还存有心愿，那就说明不会那么轻视自己的生命了吧？
　　“再怎么说，北也一定会活着实现心愿吧？既然还有想完成的心愿，那又怎么会倒在半路……我觉得，北一定是这样的人！”
　　这话让他怎么接啊……
　　日常中习惯的笑颜似乎有所收敛，上野北看着镜中的少女，她的眼神是如此的坚定而认真。
　　“哈哈……夸得我有点不好意思了。”
　　“但我觉得我没说错吧……”
　　是啊，她没说错。
　　“不过，北的心愿，总不会是牺牲自己吧？”
　　抱着缓和气氛的想法，晓美焰笑声嘟哝了这么一句话，而上野北则是揉了揉女孩的脸蛋，她现在的头发可是整整齐齐干干净净，他也不忍心将其弄乱。
　　“这个啊……可太小瞧我了！有焰在的世界，我怎么会这么轻易就离开呢？”
　　上野北爽朗一笑，在晓美焰眼前竖起食指。
　　“是啊，我是不会倒在半途的……焰就尽情放心吧！”
　　好歹是耍帅了，那可得变成真正的英雄啊。
　　*
　　昨晚真是一个好觉啊……
　　当巴麻美刚刚睁眼的时候，她的意识还有些模糊，一大清早起床倒真有些困难，而在与睡意斗争了几秒之后，巴麻美才算是真的清醒过来。
　　然后脑海中想起的第一件事，就是记起了佐仓杏子，昨晚佐仓杏子是躺在她的身边，陪着她安然入睡。
　　扭过头，映入眼帘的是佐仓杏子那可爱的睡颜，这个大大咧咧的不良少女在睡着的时候真有种文静的感觉，她的睡姿不差，安安静静躺在那里，手脚也不会乱动乱放。
　　真是不错啊……
　　巴麻美内心有所触动，她又是想起了上野北曾和她说过的关于“家人”的话，她将上野北视为温暖而可以依赖的光，毫无疑问将他当作了家人，而他说过女孩们也是她的“家人”……这一点其实是毋庸置疑的啊，她从一开始就将女孩们放在了很重要的地位上。
　　一开始是责任，而后是友情，再然后便是更进一步的家人一样的陪伴……她珍爱着这些来之不易的家人，也会为与她们相处时一点一滴的回忆而触动。
　　要说这个团队里谁最珍惜大家彼此之间的友谊，那巴麻美肯定是第一人。
　　巴麻美笑着轻轻下了床，她是要去准备早餐去了。
　　而在她走后不久，佐仓杏子也是缓缓睁开了眼睛，但她却象是一个赖床的小孩，眸光往巴麻美化妆台上的灵魂宝石和钥匙瞥了一眼，但也没有动作，她这身衣服可不像是能放钥匙的。
　　佐仓杏子随手一招，床头柜上的手机就落到了她的手上，她就像是一个在住宿的大学生，一觉醒来什么事情都还没做，就打算先刷上半个小时或一个小时的手机，有时候就算无事可干也不打算立刻下床，就像是床上有什么吸引人的东西一样。
　　所以，当她悠哉悠哉洗漱完毕走出客厅的时候，巴麻美已经是把双人份的早餐都给准备好了，她此刻正细心地给玻璃花瓶里的花添一点点水，这个花瓶摆在餐桌上，盛开的白色花朵有着淡淡的花香。
　　“醒了？我还以为我待会得去喊杏子起床呢。”
　　巴麻美目光从佐仓杏子身上扫过，红发少女此刻还穿着那身睡裙和打底裤，但衣服没换不是重点，主要是她愿意自己起床……巴麻美现在的心情那叫一个大好啊，她貌似是把佐仓杏子给当成孩子来看待了。
　　要是让佐仓杏子知道她的想法，那女孩非得急得跺脚不可——谁乐意被巴麻美当小孩子照顾啊！
　　“怎么样？早餐还合口味吗？”
　　近日的相处效果显著，佐仓杏子现在是很难再像最开始那样嘲讽巴麻美了，她看着巴麻美此刻一脸关心与期待的表情，也不好意思在开口讥笑。
　　“还行吧，勉勉强强的味道……”
　　那就是很不错了。
　　巴麻美心满意足地点点头，而后两人又是一同收看现在的见泷原城市频道，早餐时间一同用餐一同收看电视节目是一件很不错的事情，不止她们是这样，晓美焰和上野北那边、美树沙耶香那边、鹿目圆那边……他们都是如此。
　　要么是陪朋友，要么是陪家人。
　　现在也不算很早了，是正常的该清醒了时间了。
　　【现在发布最新台风避难通知——】
　　佐仓杏子碗筷一顿，随即是皱起眉头，而巴麻美似乎也颇为惊讶，她认真的看着电视上发布的通知，这是类似于“全城避难”的通知了。
　　“嗯？开放避难所？”
　　通知的内容很长，但解读起来其实就是一段话——四月三十日将会有超级台风来袭，在此号召城市居民积极应对灾难，四月二十九日较危险地区的居民将会组织进入避难所避难，而边缘地区的居民则尽量不要在台风天外出。
　　分人群……这倒正常，毕竟就算有复数的避难所，这些避难所也不可能承载得了整座城市的人口，人越多，避难所内部的卫生及安全压力就越大。
　　况且，就社会的凝聚力来看，想把所有人都拉进避难所也不现实，总是会有一些追求“自由”以及不信邪的人。
　　“是魔女之夜啊。”
　　打开LINE，不出意料美树沙耶香正在说这件事情。
　　【这次的动静也太大了吧？】
　　【最终BOSS的感觉啊~】
　　巴麻美和佐仓杏子对视一眼，巴麻美微微一笑。

第522章 姐姐，都是姐姐
　　是啊，最终决战。
　　有这种感觉的肯定不止美树沙耶香一人，在晓美焰家中享用早餐的上野北眨了眨眼，他家的那片区域正是被推荐进入避难所的，这也就代表着他邻居的鹿目夫妇和小达也都得进去。
　　正在小女友家混吃混喝享受小女友厨艺的上野北忽然一顿，脑海中闪过的是鹿目一家的身影……他之前也在思考了，在这样一个灾难到来的时候，他要怎么样才能让鹿目一家处在安全的处境？
　　无非就是让这一家人离开见泷原吧？
　　真的该离开……他没有能力呼吁整座城市的人连夜撤离见泷原，这也不现实，但如果他所珍视的人在这场灾难的余波里出事，他恐怕不太能接受。
　　如果有信心膨胀一点，他或许该想着直接把魔女之夜打死而不让它对周遭的环境造成破坏吧？
　　但这不可能啊……这个敌人就是移动的天灾，而他也没有能力阻止它在战场上肆虐。它的魔力会将高楼大厦连根拔起，人类的建筑在它面前犹如孩童的积木般脆弱可笑，甚至于它本身的体型都堪比小半个城区，体型直径得以数百米来计算，它飘浮在高空中都足以遮蔽太阳，哪怕只是用身体去冲撞，人类的避难所都会被它碾成碎片。
　　上野北站在它面前，恐怕还没它的手指大。
　　所以，他没有考虑过限制魔女之夜的攻击，而是打算让他所重视的人都远离见泷原。
　　‘那样就足够了哦～’
　　丘比的声音不紧不慢传来，这小家伙正蹲在椅子上，它跟晓美焰要了一瓶牛奶，此刻正悠哉悠哉的喝着牛奶。
　　‘我知道北很想守护这座城市，但如果要用‘绝对不能有损失’的想法来看待这次战斗的话，那北可能会很郁闷哦～’
　　上野北是有几分理想主义的想法，这从他的处事方法上也能看出来，但他也不是真的傻，他明白他需要做到的是尽力而为，再多想……那就只是在给他自己平白无故增添压力了。
　　否则这场战斗还没打响就直接结束了，当战场从魔女结界搬到现实世界的时候，零战损就是不可能的了。
　　“北是在担心家那边的事情吗？”
　　晓美焰留意到了走神的上野北，而百江渚这时候也是竖起耳朵，她忽然想到了一件事情——上野北的家可是她和上野北的幸福小屋啊！要是在台风中被毁掉的话……那不是很可惜吗？
　　但这也不是她可以改变的，连上野北都不能决定战场在哪，她又能决定什么？
　　“比起房子怎么样，我更担心人吧？”
　　上野北喝下一口热牛奶，说出了心中的想法。
　　“我想让小圆一家人离开这座城市，现在得想想该怎么劝吧……”
　　其实更正确的做法应该是建议美树沙耶香也这么做。虽然这么说可能会有些长他人志气灭自己威风的感觉，毕竟战斗还没开始他们就把家人都转移走了，这似乎也是说明了他们的不自信。
　　但这确实是最好的办法。
　　他会考虑告知美树沙耶香一声的，但这成功的可能性……他其实不看好。
　　美树沙耶香的家庭也算是比较“正常”的，除非美树沙耶香直接在她父母面前变身魔法少女，否则不能指望他们因为女儿的一句话而直接离开见泷原。
　　但要是说出魔法少女的存在……那事情就闹大了。
　　“家人啊……”
　　晓美焰的目光从电视机上收回，她是没有这种担忧的，她父母正在美国工作，前几天才跟她通话聊天，跟见泷原这里是八竿子打不着关系。
　　而不止是她，其实这件事情对巴麻美和佐仓杏子这两人也没有影响，但和晓美焰不同，她们是血缘意义上的家人都已经去世了。
　　“不过，我倒是挺希望它造成的破坏能小一点，尤其是我们那边的房子，魔女之夜别把它拔了，不然我还不得心疼死……”
　　上野北小声逼逼一句，要是在台风天中房子被“台风”给干掉了，那事后他直接心肺骤停好吧？
　　这种“不可抗力”可找不到人赔偿。
　　听着上野北的吐槽，晓美焰也是愣了一会，随即女孩想象了一下上野北的家变成残垣断壁的情景——这确实是得担心的。
　　“那就得希望魔女之夜不要去那边了吧……”
　　“不，是应该祈祷魔女之夜能去我们那个城区啊。”
　　“诶，为什么？”
　　不是刚刚才在担心自家房子问题吗？
　　“因为避难所不能装下所有人，所以有些地区是没去避难而是待在家里的……与其让魔女之夜去那些地方肆虐，焰不觉得那些空空荡荡的城区才是最佳战场吗？”
　　房子只是吐槽几句，用来舒缓一下气氛罢了。
　　人的生命可比房子珍贵对了——房子没了可以重建，但人死了就是真的死了。魔女之夜最好就是朝着这边过来，他才更好施展呢……要不然到时候魔女之夜一拔楼房，楼房里漏出几个人来，那他这战斗还打不打了？
　　“北想的还真多啊……”
　　就是抱着这样追求“尽善尽美”的想法，他才会一个人思考了那么多事情吧？
　　魔法少女的处理、家人的处理、战斗的处理……他默默决定了一切，明明是那么照顾女孩们想法的人，唯独在这个时候哪怕是知道会让她们伤心也要做出决断。
　　他是想把重担都扛在他的肩上，张开羽翼保护她们的安全。
　　昨夜那淡淡的哀愁似乎降低了不少，也或许是上野北与她十指相扣时给了她想要的温暖与信任，她主动咬住上野北嘴唇的时候可能就已经有所明悟。
　　上野北只将计划告诉给了她，她若是再强烈反对下去，这又何尝不是在辜负上野北的信任？
　　“呜哇，这个果酱味道挺不错啊，是什么味道的？”
　　晓美焰点头回答，而后犹豫一会，最终是尽力控制着情感，认认真真说道：
　　“我会听北的话，所以……如果大家要责怪北的话，我会站在北这边，跟北一起承担！”
　　一起挨魔法少女们正义的批斗吗？
　　上野北笑着点头，但他知道事情肯定不会那样发展就是了。
　　嗯，他猜猜——到时候啊，就算女孩们知道了晓美焰有参与，但大概率也是选择原谅她，而他这个主谋嘛……啊哈哈！
　　趁能笑的时候赶紧多笑笑吧。
　　不过……
　　“嘶，稍微有点感动了，一本正经说出这种话……焰这不是挺会安慰人的吗？”
　　上野北双眸柔和的凝视着晓美焰，女孩那柔顺的乌黑长发上点缀着一抹艳丽的鲜红，丝带绑成的蝴蝶结在光影中更显灿烂，像是翩跹的蝴蝶。
　　“很漂亮哦，不管是说的话，还是焰本人。”
　　“诶……这个……”
　　突如其来的夸赞让晓美焰有些羞涩，只见一抹红霞渐渐浮现出颜色，晓美焰忍不住勾起嘴角，这窃喜的模样像是偷到了蜜的小女孩……哦哦！准确来说是拿到了奶酪的百江渚。
　　而这时候，上野北也是莞尔一笑：
　　“当然了，如果焰手上没拿着果酱三明治和热牛奶的话，那形象会更完美哦？”
　　呃呃！？
　　晓美焰微微睁大眼，虽然她说的话是很让人触动，但现在可是在饭桌上，女孩手上还拿着一个咬了两口的三明治呢，这一眼看上去有种粗心少女的可爱。
　　“不是，我……没什么的！我下次会……”
　　“下次请务必继续”
　　上野北竖起食指，建议道。
　　“挺可爱的哦，焰ꞏ姐ꞏ姐。”
　　晓美焰：！
　　*
　　“真是个坏蛋啊~”
　　为什么要喊晓美焰为“姐姐”呢？
　　那肯定是想看她害羞啊……晓美焰的脸皮可薄了，一些微不足道的细节也能令少女面红耳赤，更何况是直接喊她“姐姐”呢？
　　喊美树沙耶香或者佐仓杏子为“姐姐”，这两位少女还能坦然应下，甚至是和他大大咧咧开起玩笑，毕竟她们也是有“姐姐”的一面的，那外向的性格是她们接下这一称呼的基石。
　　但晓美焰不一样，尽管晓美焰要比上野北早出生那么几个月，但她真的完全就是一个“妹妹”。
　　完全是软绵绵的，就没那次真正强硬起来过。
　　所以说，上野北喊晓美焰姐姐，那真的就是完全在调戏晓美焰的羞耻心了。
　　“年龄小一点的好处吧~”
　　而且还是小的恰到好处，尽管他比女孩们年龄小，但他偏偏又是相当极限地卡在同一个年龄里，他随时都可以在“弟弟”和“哥哥”这两个身份里切换，少女们用来调侃他的事情现在被他反手握在了手里，然后专门挑着少女们的羞耻心调戏。
　　之前就说过了，让他承认“弟弟”的身份这没问题，只不过可能会有一点微不足道的代价。
　　“但焰心底其实也是很喜欢这样的吧？”
　　“细说。”
　　“在刚刚知道北年龄的时候，焰其实是挺开心的啦，大概是觉得北有某些地方变得更加亲近了吧？只不过当理想映照入现实，她却是完全没机会体现这个年龄带来的小惊喜呢，就算想被北喊‘姐姐’，也不可能主动提出来吧？”
　　嗯，美树沙耶香是直截了当提了一嘴，然后直接打开了整个局面，但晓美焰不是美树沙耶香，性格决定了她的行为模式和美树沙耶香是极为不同的。
　　“是这样啊……难怪焰刚刚看起来是挺开心的。”
　　是“母性”使然吗？
　　还是说什么别的情绪……就比如一直都很强势主动的他在她面前示弱什么的？
　　这似乎能好好研究研究，毕竟以后调戏晓美焰的时候大概率用得上。
　　然后，他的目光就被微微晃动的百江渚所吸引。
　　上野北低头看着这小巧可爱的布偶，而这布偶也是挂在他脖子上，慢悠悠转了一圈，轻轻按了下上野北的脸颊。
　　上野北忽然明白了这小家伙的意思。
　　“这个……是想让我喊小渚为‘姐姐’吗？”
　　上野北露出一个灿烂的微笑，这其实就是涉及到了一件事情——关于他和一个八岁幼女玩“姐姐play”的可能性。
　　躺在百江渚这个八岁幼女那细嫩而微胖的大腿上，然后被她像玩过家家一样当成小宝宝或者小弟弟来安慰……有谁受得了这种耻辱吗！
　　咳咳，上野北其实是受得了的……
　　不就是节操吗？
　　抱歉，那玩意他论斤卖的。
　　上野北将肩膀上的百江渚抱了下来，鼻子贴着这布偶的腹部深呼吸一下，小家伙的身上可是挺香的，沐浴露的香气混着些许女孩本身的香味，微妙的令人感到些许愉悦。而在这小家伙惊慌失措到长袖乱扫的时候，他又将她对着太阳高高举起，以相当热情的语气轻声说道：
　　“小ꞏ渚ꞏ姐ꞏ姐——这样可以了吗？”
　　正挣扎着的小家伙顿时身体僵硬，上野北的话就像是附着了石化的魔咒，小女孩的气势顿时跟着一同萎了下去。
　　不得不说，上野北对她拿捏得极准。
　　“怎么样，这下子开心了吗？”
　　上野北和百江渚额头相抵，男孩就像是在蹭着一只宠物，伴随着笑声散开，百江渚的小短腿也是抖了抖，她拍了怕上野北的手指，后者心领神会松开手掌，这小家伙扑到了上野北的脑袋上，恶狠狠地抓了几下上野北的头发，却始终都没忍心真的下狠手。
　　“一点诚意都没有的说！”
　　“那再来一遍，小渚姐姐？”
　　上野北可是很配合的，他一直都记得他给百江渚的承诺，让这小家伙开心……这是他必须一直得做的。
　　当然，一些事情是禁止的，他是挺宠着她的，但纵容也有个限度。
　　百江渚微微抿嘴，手上的力气松了不少。
　　“要不叫百江大人？小渚大人？其实称呼这种东西嘛……都差不多啦。”
　　就算他叫百江渚为“姐姐”，他和百江渚之间的关系也不会有多少变化，顶多就是多了一点可以调侃的事情罢了。
　　而就在上野北还想说些什么的时候，趴在他脑袋上的小布偶却是松手从他头顶滑落，上野北下意识伸出手，接住的却变成了一个有着奶白色长发的白发幼女。
　　上野北愣了一瞬，随即迅速反应过来，忍不住摇头笑道：
　　“好吧，我的小渚姐姐啊～”

第523月:."?费..'群!;'.8,:,?,5;.":76６':'344'"";?2章 不是小坏蛋是什么？
　　尽管早上和晓美焰以及百江渚都有不少互动，但上野北也没忘记，他和鹿目圆在之前就有一个约定。
　　他和鹿目圆应该有一次两人世界。
　　内心肯定是将这件事情放在心上的，所以他才看着时间适时地从晓美焰家中走出。
　　鹿目圆想找他干什么呢？
　　这个啊……很容易猜的。
　　其实他也想找鹿目圆，但并非是为了说明什么大义，也并非是想要调戏或与女孩亲近，他只是单纯想在这个时间去找一下鹿目圆，静静陪在她身边，就如同之前他跟她已经这样静静走过了好几年一样。
　　鹿目圆对他来说，总归是有着不一样的意义的。
　　说出来可能稍显自私，也对不住其他爱他的女孩，但这件事情他也是从未掩饰过的。
　　他可以认识很多人，也可以喜欢很多人，但那时候搭住他的手，将他从那片灰暗情绪翻涌而成的泥沼里拉出来的却只有鹿目圆。
　　如果没有鹿目圆的话，现在的上野北恐怕也不会这么开朗吧？
　　尽管鹿目夫妇领养他可能是一个既定的事实，而他大概率也能在这两个老好人的照料下走出阴影，但那样成长起来的他肯定就不是现在的他了。
　　说不定会成为一个高冷男子？
　　时常面无表情，又或者总是懒洋洋打不起精神？
　　哈哈！这么一想倒真有些奇怪……但翻遍记忆，自从父母逝世后，他的童年基本就跟鹿目圆绑在了一起，鹿目圆在他过去的人生中所占的比重要超过鹿目夫妇不少，尽管他是屑了点，但最基本的情感倾向还是分得清的。
　　他对鹿目圆的感情或许也是复杂的吧——不单单是爱，而是混杂了类似于“亲情”之类的情感。那个跟在小女孩身后的小跟班他是不会否认的，他在过去低谷的时期确实是那样依赖着鹿目圆。
　　不过，这时候想起这些事情，也是有些心情微妙吧？
　　‘是啊，刚刚对不起小圆的海王同学？’
　　硬要说的话，他摩挲着鹿目圆赠送给晓美焰的红丝带，并亲吻黑发少女嘴角时，就该向鹿目圆下跪说一句对不起了。
　　‘哈，这种事情啊……顺其自然吧？’
　　稍微任性地打了一个马虎眼，年轻人还有犯错的机会，就让他先任性着度过这个青春吧？
　　上野北深呼吸一次，初夏的风总是带着些许燥热的。
　　他回到了家中，接着是望了一眼挂在墙上的壁钟，他其实也没和鹿目圆约多长时间，大约在9：20分附近，女孩会来他家找他。
　　上野北提议过由他去找鹿目圆，但她似乎是有什么想法，便是拒绝了他的好意，而上野北其实也不是那么在意的，毕竟他还可以送鹿目圆回家，到时候再进去坐坐也是理所当然的吧？
　　他不会被知久叔叔赶出去的啦，而正巧是周末，询子阿姨应该也在……说不定还能当着询子阿姨的面勾引一下小达也，然后让她看看她亲儿子现在究竟是更亲近谁……他其实也是一个大孝子来着。
　　没办法，跟鹿目询子混久了，那肯定是得有一片孝心的，她老人家可喜欢捉弄小孩了。
　　因为是早有准备，所以当鹿目圆提前十几分钟按响他家门铃的时候，上野北也没让女孩久等。
　　“小ꞏ圆——”
　　上野北笑着跟鹿目圆打了个招呼，同时从门后走出，要出门走走的话肯定还是得挑早上，他们也就一起走一小段路，待会中午很快就会回来了。
　　“啊，是没见过的新衣服啊？”
　　上野北摩挲着下巴，发自内心赞赏道：
　　“真漂亮啊。”
　　鹿目圆此刻穿着一件淡粉色的水手服，娃娃领样式的领口打着个亮粉色的蝴蝶结，而到双袖袖口收紧，在袖口上又是别着两个较小的蝴蝶结，白色素裙盖过膝盖，裙裾处缀着粉色的花瓣花纹，皎白的双足被一双棕色玛丽珍鞋包裹。
　　凝视着精心打扮过的少女，上野北的嘴角也是不自觉抬起，
　　白亮的流光拥着淡淡馨香在女孩头发上肆意流淌，粉色的发丝间裹挟浮动着光与影，女孩精致的锁骨从微微敞开的蓝灰色领口处隐约可见，可爱而淑女的气质同时存在于娇小少女身上。她微微抬眸，晶莹的双眸像是被细心呵护的宝石，一圈含羞却跟更多是喜悦的波纹从少女眼眸中悠悠荡开。
　　淡淡红晕在少女脸颊上铺开，耳垂下方的肌肤透着晶莹与粉嫩，打理好的侧发落下，又将这可爱的部分轻轻遮掩。
　　她还没到戴上耳坠的年龄。
　　“也不能说是新衣服吧？只是北没见过而已……这是第四次穿吧，之前穿的机会比较少，也是难得穿出门一趟吧？”
　　这次就贪心地收下“漂亮”的称赞了。
　　鹿目圆满意地点点头，她的双手背负在身后，从上野北的观察来看，隐约可见少女身后正提着一个袋子。
　　“就是少女风太满了，少女元素有点溢出的感觉。”
　　“诶？会吗？”
　　“但穿小圆身上还是挺合适的，粉色系的公主殿下啊～”
　　鹿目圆微微一笑，有些许婴儿肥的脸颊洋溢着喜悦，她的双手原先是放在身后，而此刻又是伸出手，将手上的袋子交给了上野北。
　　“看，是爸爸做的小饼干，这次被知道了我要过来找你，所以就被拜托帮忙拿过来了……”
　　在说出这句话的时候，鹿目圆脸上也是难得闪过一抹不好意思，她当然不会主动跟她父母说她是要来找上野北，但老父亲的眼神是何其犀利，在看到自家女儿打扮得漂漂亮亮的时候，他就把事情猜了个八九不离十，而后就是在鹿目圆将要出门的时候喊住她，将袋子交到了她手上。
　　相较于鹿目圆那时候的一脸错愕，早已看透的鹿目知久就显得非常淡定了。
　　“嘶……一大早起来就做小零食了吗？”
　　“因为妈妈在家啊。”
　　上野北郑重其事地接过袋子，接着袋子便是被一只大白鸽子叼着飞进客厅，鹿目圆面露惊奇，但亲眼看着那大白鸽子飞回上野北的肩膀化作魔力消散后，她又是明白了这其中的原理。
　　“来吧，先告诉我，今天是想跟我谈正事，还是私事。”
　　上野北将双手放置在身后，脸上流露出神秘的微笑。
　　“这其中有什么区别吗？”
　　“有哦，如果是谈私事的话，我就可以直接拉着小圆去开始约会了，但如果是打算谈点正事的话，那我就得考虑一下安排时间，把谈正事的时间和约会的时间协调一下……嗯，就把正事放在今晚LINE聊天，怎么样？”
　　上野北伸出手掌按在鹿目圆头顶，那是一顶遮阳的帽子。
　　“诶……好像之前也没说是约会吧？”
　　“但现在是了。”
　　如果他摆一个pose，并且嘴里咬着一支玫瑰的话，或许会更具画面感。
　　“边走边说怎么样？”
　　“先去惯例买一杯果茶？”
　　又不是第一次了一起出门了，还会担心不知道去哪吗？
　　至于路线问题……这见泷原能去的基本也都走过了，现在其实就是照着“爱好”来随便走走，两人订下的地点最后还是见泷原较高的那片坡地花园，上面有开满山野的白色花朵，各色花圃照着规划有许排列。
　　真是自然啊……
　　在上野北和鹿目圆正式走出门后，丘比便从门后探出脑袋，而骑在它背上的百江渚也是伸长了脖子，凝望着这两人的背影，主要的目光还是集中在上野北身上。
　　丘比微微感慨，它又是想到了美树沙耶香昨晚发过来但上野北今天早上才看到的消息——【明天要对小圆好一点！别让她太紧张了啊，上野～】
　　很显然，她还是太嫩了。
　　要是让美树沙耶香看到现在鹿目圆这自然的模样，恐怕是会气得直接拍额头。
　　鹿目圆这是会害羞紧张的样子吗？
　　所以说，既然都是那么熟悉的青梅竹马了，就别搞得像是刚刚恩爱还放不开的小情侣一样啊！
　　昨晚鹿目圆当真是耗费了美树沙耶香不少时间，毕竟美树沙耶香是真以为鹿目圆会很紧张，所以也在很认真替鹿目圆排解情绪。结果在说了那么多担心的话之后，鹿目圆的表现却是完全没什么问题，别说是紧张了，说起话来连停都不带停的。
　　毕竟这两人最近还追起了同一部剧……这话题的内容是可以非常丰富的。
　　丘比轻轻晃了晃尾巴，而它背上的百江渚则是抱住丘比的脖子，丘比对于常人来讲那就是“隐身”的，这种“隐身”类似于认知修正，而很明显丘比是能操控这一能力的，至少它能让和它接触的事物也一并“隐身”。
　　这也是百江渚能够那么任性地骑上丘比的原因，否则这么大个布偶却悬空上街，那就真是把别人当傻子来看了。
　　“跟上去的说……”
　　丘比早已奔跑跳跃起来，紧跟着上野北和鹿目圆的背影。
　　“这种事情还不用小渚来提啦～”
　　“但不说话的时候好无聊的说，所以就想用这种方式排解孤独的说。”
　　不不不，丘比从中还真没听出孤独的寂寞，它只是听出了一种犯错小孩拼命试图找到一个合适理由时的躲闪，很明显百江渚这一“排解孤独”的说法就只是在糊弄它而已。
　　真是个早熟的小坏蛋啊。
　　是啊，小小年纪却什么都懂，然后还希望着能够做出一些“坏事”……这不是小坏蛋是什么？
　　只不过，看在上野北和它也都是大坏蛋的份上，它就暂且放过百江渚这个小坏蛋吧。
　　“不能出声哦，会打扰到他们的～”
　　百江渚扁了扁嘴，但最后还是点点头。
　　“嗯。”
　　＊
　　一条台风防灾避难的通知下来，但整座城市的氛围似乎也没太大变化。
　　现在是周日，街道上的行人依旧是那么多，难得的假期可不会因为一个还未到来的台风而有所变化。
　　“沙耶香她们现在还在聊天，是在说避难的事情吧？”
　　群里正在闲聊的三人也成了他们聊天的话题，讨论的主力还是美树沙耶香，她一个人的热情就能顶佐仓杏子和巴麻美两人的总和。
　　“沙耶香是在开心能休假吧？”
　　但要谈到这件事情，他们可都是熟悉美树沙耶香性格的，相比起所谓的敌人，她恐怕更在意这里周一周二的假期——虽然周二是得打BOSS，但周一总是自由的吧？
　　但很不幸，他有个消息还没告诉给女孩们。
　　“周一我打算带大家去风见野一次。”
　　“诶？去风见野……那边发生什么事情了吗？”
　　“哈哈，这个是秘密，我会邀请大家都过去的，具体是什么事情……等到时候过去了就知道了。”
　　风见野那边其实也有不少魔法少女，但上野北没打算和她们接触，他已经无暇顾及那么多了，现在要做好的事情就是好好处理这即将到来的战斗。
　　“还有还有，小圆那边还没暴露吗？询子阿姨现在这么迟钝了？”
　　“诶嘿，也不是每次都能完美避开，但妈妈好像允许我糊弄过去，我不说的话，她也就没有深究……”
　　一个多月过去了，要说鹿目询子什么都没察觉的话，那也不大可能，鹿目圆可是她亲女儿啊，女儿身上多了一些秘密，她身为母亲是看得出来的。
　　上野北心中明白，鹿目夫妇的开明是鹿目圆能保留秘密的根本原因，鹿目圆可不擅长说谎，如果不是鹿目询子还算是比较纵容，她魔法少女的秘密早就该被挖出来了。
　　上野北撑着护栏，黑色的眼瞳倒映出园中之花，他眸光平和，正如躲在暗中的丘比那样。
　　有些事情已经做好，而有些事情还得接着去做。
　　“小圆，我打算去跟知久叔叔和询子阿姨谈谈，让他们暂时离开见泷原。”
　　“嗯？”
　　鹿目圆扭过头，不解地眨了眨眼。
　　“我的小圆公主啊，不把他们安置好，我能安心面对魔女之夜吗？”
　　上野北揉了揉女孩的头发。
　　“考虑得太少了哦！”

第524章 她百江绿不得？
　　与其说是鹿目圆考虑得太少，还不如说是上野北考虑得太多。
　　‘一般也不会有人像大哥哥这样考虑得这么多吧？’
　　毕竟只是个国中生啊，这个年纪不就应该大大咧咧，丢三落四吗？
　　‘这倒是哦，北很细心呢……也是因为太在意了，所以才会想得那么全面。’
　　让鹿目圆她们来思考的话，她们是不会将这个话题延展到“家庭”以及“亲人”身上的，在她们的观念中，或许“打魔女”还是她们魔法少女的事情，而家人则只需要跟往常一样待在家中即可。
　　其实，有不少魔法少女绝望的理由，就是家人被魔女给杀害了。
　　这句话丘比没说给百江渚听，因为百江渚绝望的理由同样与家人有关，或许在她饱含失望许愿的那一刻她的命运就已经注定，但不可否认击溃她内心的依旧是她母亲在她面前倒在血泊中无助叫喊的模样。
　　‘想让魔法少女绝望，孵化者那边真的有很多办法呢……’
　　那精准定位到每一个魔法少女身上的心理分析不是白做的，人性存在弱点，而青春期的魔法少女则更是弱点满满，想要在心灵上击溃她们尤为简单。
　　这偷窥着上野北和鹿目圆的两人也是在谈话，百江渚仰起头，深深的望着天空。
　　‘丘比，赢了魔女之夜……我们就能自由了吗？’
　　‘啊，或许吧？’
　　丘比抬起尾巴，翘着的尾巴从百江渚的背部轻轻抚过。
　　‘渚相信大哥哥不会输给魔女之夜，但渚是害怕，打败了魔女之夜后，大哥哥又得面对新的更强大的敌人……如果是面对孵化者呢？大哥哥是得这样一直战斗下去吗？’
　　它又何尝不知道呢？
　　魔女之夜只是一道关卡而已……这个强大的敌人仅仅是那庞然大物显露出的冰山一角罢了。
　　‘未来的事情，谁说得清楚……’
　　丘比柔声道。
　　‘不过，他知道小渚有这么想的话，一定会很感动的吧？’
　　丘比凝望着上野北，在它的视野中，打扮亮眼的粉发少女也是相同的动作。
　　*
　　鹿目圆很明显是感到了诧异。
　　“爸爸妈妈应该是打算去避难所里避难才对。”
　　粉发少女想到了今天早上的讨论，她的父母出于安全考虑肯定是会响应这次避难的通知，他们已经做好了带着鹿目达也去避难的准备，甚至开始取出一些贵重的证件或者是物品，避免真在台风天气里遭受损失。
　　“这件事情小圆倒不用怎么关心啦，到时候我去跟他们说一声……我应该能劝得动他们吧？”
　　不管怎么说，他都应该试一试。
　　他还是打算尽可能瞒着他们，毕竟在知道了“战斗”这一事情离普通人还是太过遥远，鹿目夫妇不可能真的放心鹿目圆以魔法少女的身份活跃， 与其让他们一天到晚总是担心女儿的安危，倒不如一开始就不知道这个既定事实。
　　考虑得越多，就越是觉得每一步迈出都需要顾虑许多，但他不能像一个任性的小孩那样，对其他事情完全不管不顾。
　　欣赏花朵静静开放，纯白的花瓣柔美万分，但风暴即将来临，这脆弱的花朵估计都得在风暴中尽数凋零。
　　“总觉得这段时间过得很快呢。”
　　那么，鹿目圆究竟是想跟他说什么呢？
　　没什么特别重要的……就仅仅是陪着而已。
　　这就是他们需要的。
　　“是啊，认识了很多人，然后也发生了很多事情……说起来简直是奇怪啊，前面十四年的人生都过得平平无奇，但前段时间却被告知这个世界上存在魔法少女和魔女，你是不知道当时我有多震撼……”
　　上野北回眸望向鹿目圆。
　　“当然，更震撼的应该是发现小圆是一个魔法少女……我就说那段时间你怎么都神秘兮兮的，都偷偷成为魔法少女一个月了也不打算告诉我，如果我没发现的话，你该不会是想一直瞒下去吧？”
　　“那不好吗？虽然我是很喜欢魔法少女的身份，但突然跑去跟别人宣布我是魔法少女也太奇怪了吧？而且阿北也是一个喜欢欺负人的坏蛋，那段时间不是还让我拍一些奇怪的照片吗？”
　　最后的那句话，女孩可是压着声音说出来的，她对上野北一开始做过的事情那叫一个念念不忘啊，尤其是在那些照片被好姐妹们发现之后，她现在回顾那些照片的时候就更是感到羞耻。
　　“还有，毕竟是战斗……如果说出去的话，会让人担心的吧……”
　　女孩本来还是颇为羞怒的看着上野北，但这时候却是悄悄挪开了视线，会让谁担心这个问题啊……反正这时候在她脑海中浮现的第一个人不是她的父母或者弟弟就对了……咳咳，这个年纪的女孩偶尔恋爱脑一下是没问题的！
　　“幸好我是发现了啊，要不然现在不就只能被蒙在鼓里，然后看着你们去战斗了吗？”
　　不，甚至更糟一点……也不是他自恋，而是他真觉得光靠这几个女孩，可能很难处理好内部的矛盾，就光是巴麻美一个人的问题，他就估计没谁能看明白巴麻美的内心究竟需要什么。
　　“其实也没什么不好的，我倒是很想阿北能够不被牵扯进来。”
　　“太过分了啊，笨蛋小圆。”
　　鹿目圆莞尔一笑，发丝随着微风轻轻摇曳，她沉思了片刻，又是缓缓开口道：
　　“阿北，我们就先回去你家里一趟？”
　　“嗯？”
　　“我有点想吃爸爸做的小饼干了，诶嘿嘿……”
　　所以，她就是这样，之前才会那么在意体重的增减啊。
　　但现在是魔法少女了，所以也就不在意了。
　　“好吧——”
　　上野北摇晃了手中的塑料杯，其中的果茶已经是空了，他原先还想着要和鹿目圆在外面吃饭，但她最后的提议却是回家里。
　　但其实嘛……
　　等到了上野北家中，鹿目圆确实是啃了几块新鲜出炉的小饼干，但她到最后依旧是不得不表露她的目的。
　　月.,?;費群8;?,!,5'!;;76!;!!６;?."3442“咳咳！我想去阿北的卧室看看。”
　　在“正事”差不多都商量完了之后，就是轮到“私事”的时间了。
　　“嗯？”
　　“我已经很久没看过阿北的卧室了呢，这一次就进去看看，应该没什么见不得人的吧？”
　　在说出这句话的时候，女孩脸上是带着笑意，可爱的脸蛋上完全是找不到多少怯场。
　　她的感情发展也算是曲折，一开始她和上野北就是亲密无间的青梅竹马，但到了中学后，逐渐明显的差距与渐渐升起的卑怯却让她不自觉和上野北有了那么一点距离，而后来她终于是通过魔法少女的身份结实了巴麻美，也在巴麻美的鼓励以及魔法少女身份带来的使命感与满足感中重拾了信心。
　　在这整个过程中，上野北的陪伴与鼓励都是贯穿始终的。她开心的时候他会一起欢笑，她悲伤的时候他会想方设法安慰，这一年来他们貌似是保持着一种亲近而更像是家人的关系，明明年龄上她才是姐姐，但在地位上他却更像是哥哥。
　　而这这复杂的一年过去后的现在，她对他的看法终于是更加坦率了，在终点前站定的女孩抬起脚，而两人在许久之前停滞在终点前的关系也缓缓转动。
　　是在他人的劝告与帮助下改变的？
　　不是，而是当她鼓起勇气决定改变这种关系的时候，他们的关系自然而然就会更进一步。
　　她的所站的位置……比其他人高太多了。
　　“这是查房？”
　　“上一次阿北不是去看过我的卧室了吗？那这一次就让我看看，布局和之前应该不一样了吧？”
　　鹿目圆双掌合十，脸上带着明媚的微笑，她最后推了一块小饼干进嘴里，随即拍拍手掌，在上野北的注视中女孩雀跃着走在了前方。
　　鹿目圆回眸看了一眼上野北，接着掩嘴坏笑推开房门，鼻尖萦绕着的是一股淡淡的清新香味，鹿目圆换顾了一圈，发现这里的室内装扮确实是和她记忆中的很不一样。
　　“小圆貌似只来过一次吧？在我刚搬过来的时候过来看过一次，后来都只有我去找你了。”
　　上野北不紧不慢走进卧室内，他靠在门口，笑吟吟的看着在他卧室里走动的女孩。
　　他看得出鹿目圆是真的好奇，他在她家里住着的时候她也没少进他房间喊人又或者商量事情，那时候她对他的卧室就真叫一个熟悉，但后来他搬走了，而且这边的房间大小以及设计都和那边不太一样，她自然是会好奇后面上野北是怎么装修的卧室。
　　然后，鹿目圆那狐疑的声音就传来过来：
　　“这房间也太干净了吧？而且还很香……你是用了空气清新剂吗？还是说放了什么别的东西？”
　　“这个嘛……小圆猜猜？”
　　答案是百江渚干的，这小家伙很认真地帮他管理他的卧室，可别把这小家伙当一个普普通通的抱枕，她是会积极帮他处理室内的问题的，诸如什么空气流通问题、气味残留问题……这小家伙都能处理妥当。
　　百江渚是把这卧室也当成了她和上野北的小屋，上心程度还要超过上野北。
　　所以，上野北的嘴角抖了抖，平复有些加速的心跳。
　　讲道理——有点不妙。
　　鹿目圆绕着这卧室走动，看到了装饰用的室内盆栽，她伸出手指轻轻弹了弹。而后又是瞧见了一抹粉色，她不由得单手环在胸前，而另一只手抵在下巴前，皱着眉头望了一眼这粉色的陶瓷杯。
　　她在客厅看到一个海蓝色印着奶酪的马克杯，但她没在意，毕竟那一看就是百江渚的，但上野北的房间里……
　　鹿目圆眸光移动，又是留意到了另一个黑色的陶瓷杯，这个显然才是上野北的。
　　那么——
　　放在书架上的可爱风格的小沙漏、挂在墙上的可爱小熊、穿插在书架里的卡通绘本、一张放在地上的黄色学生折叠桌……
　　一眼扫过去，这室内有很多很多和上野北审美无关的东西，甚至最后她还看见了放在床上的……奶酪抱枕？
　　就像是有一个可爱的小女孩踮着脚尖，竭尽全力地在这个房间里留下各种痕迹，然后双手叉腰大声宣告着“这是我的领地”一样。
　　鹿目圆微微眯眼，心中忽然冒出了百江渚的可爱身影。
　　“这边怎么这么像是女生的东西？”
　　颇有种明知故问的感觉。
　　“咳咳，是小渚的。”
　　实话实话。
　　上野北往房间里面走去，而在他离开后，从门套处就是探出一个两个小脑袋，百江渚按着丘比的脑袋，轻轻眨了眨眼。
　　“小渚的东西怎么都放在你这里？”
　　鹿目圆察觉到了些许不对劲的地方，渐渐的面露诧异。
　　“小渚比较黏着我。”
　　作为青梅竹马，鹿目圆是直接从上野北话里听出了他想表达的意思。
　　“阿北……跟小渚住在一个房间里吗？”
　　鹿目圆往后退了一小步，此刻的表情也是流露出了些许迟疑，她打量着上野北，最终是对上野北的信任压倒了心底那不妥的念头。
　　“好的，我觉得我能解释一下，别乱想啊，不然我的形象指不定得变成什么样。”
　　上野北举双手投降。
　　“是因为经历问题啦，所以小渚比较喜欢和我待在一起，我也有想过帮小渚准备房间，但她说不需要，然后晚上还喜欢溜进我房间……嘶。”
　　上野北的后脑勺被一个有点硬度的泡泡给砸了一下，他当即是配合地倒吸一口凉气，心中默默给百江渚点了个赞。
　　果然是他的小反甲啊，还是向着他的。
　　这突如其来的插曲让鹿目圆明白了是怎么一回事，只见她微微弯腰看向房门方向，但也没看见什么身影，她微微一笑，接着谅解道：
　　“嘿嘿，我大概懂了，但等小渚长大一点，阿北就得跟她说明分开哦，别到时候还被我抓住跟小渚睡在一起。”
　　才不会的说！
　　正在偷听的百江渚在心中暗暗吐槽。
　　渚不就是在等长大吗！
　　不就是给鹿目圆戴顶帽子吗？
　　别人绿得，凭什么她百江大人绿不得？
　　丘比：？

第525章 这里是战场啊
　　真香啊。
　　尽管跟上野北吐槽了不少卧室的问题，但鹿目圆最后还是试着坐到了这洁白的床上。
　　这是今天鹿目圆少有的露出害羞的模样，她又是想起了之前和上野北一起坐在床上的时候，但那时候他们还只是小学生，坐在床上也只是真的在闲聊玩闹。
　　当然，还有经常会把零食屑掉在上野北的床上，然后被他抱怨吐槽。
　　而此刻，鹿目圆拍了怕柔软的床垫，眸光掠过那摆放在角落的小女孩的抱枕，在理解了上野北的“难处”之后，她也是没再继续追着这个话题了。
　　毕竟百江渚只是个八岁的小孩子嘛，跟小孩子一起睡觉倒没什么……当然，等过个几年就肯定要追究了！她现在只是照顾百江渚的依赖心而已，但要是百江渚十四岁了还想粘着上野北，那正义的她就不能坐视不理了。
　　嗯……是这样的！
　　“跟以前一样干净啊……”
　　淡蓝色的被褥折叠成豆腐块，正整齐放在一边。
　　枕头上带着些许软软糯糯的香气，闻上去令人有种安心的感觉。
　　“要试着躺一下，然后再滚一圈？”
　　“我已经不是小学生了！现在已经国中二年级了！”
　　所以还是想到了她小学时候总是在上野北床上滚来滚去的经历，严格来说那也不算黑历史，只能说是彼此之间想起来很容易会露出微笑的温暖回忆。
　　当然，得幸亏上野北和鹿目圆是同龄人，但凡这里坐着的是个成年人，恐怕都得去局子里和警察叔叔解释解释。
　　鹿目圆颇为不满地看了上野北一眼，好吧，如果上野北不在这里的话，说不定她还真会躺下试试。
　　不过，这被窝能这么香也是百江渚的功劳吧？
　　毕竟一坐上来就很有一种“女孩子的味道”呢。
　　她忽然有点担心上野北在这种环境下睡习惯了……会不会变成那种很奇怪的人啊？
　　也不知道是好事还是坏事。
　　鹿目圆不由得想到，如果没有百江渚的话，她恐怕还得怀疑这张床是不是有女孩子睡过呢。
　　“阿北，到时候……我们去风见野看看怎么样？”
　　上野北抬起眼来，带着温和笑意的眸子照在鹿目圆身上。
　　“怎么？是开始嫌弃见泷原了吗？”
　　上野北也是一屁股坐在了床沿上，只见他双手撑在身侧，身体微微往后仰，眼睛里像是装满了光亮。
　　他当然知道鹿目圆所指的“到时候”是什么意思，她的想法又和他走到了一块去，在解决完事情之后，肯定还是得有一个类似于“大结局”的剧情吧？
　　主角团打完了BOSS，难不成还不能休假吗？
　　就像西蒙处理完反螺旋族后依旧在宇宙的某个角落继续钻洞，茸茸在打完老板后接过权力成为教父……总不至于打完BOSS躺在坑里迎接胜利就算是一个结局吧？他当然肯定是有想要去做的事情的。
　　只不过……总觉得这个约定有点熟悉啊。
　　哈哈，他还跟巴麻美这么说过啊，到时候他还得陪巴麻美去外面走一趟呢。
　　要是巴麻美不开心的话，他还怎么抱住她呢？
　　嗯，当然……这些事情还是别让鹿目圆知道为妙。
　　“肯定不是嫌弃啊，阿北就会乱说。”
　　鹿目圆借着这个机会往后躺了下去，脑袋枕在了折叠起来的被褥上，淡淡的香味环绕过来，她觉得她这动作是很自然的，上野北应该没看出她是借机会躺下去感受一下吧？
　　“只是去外面看一看而已啦，见泷原不少地方都去过了哦，真要把城市的每一个角落都走遍的话其实没必要吧？所以就有对想去别的地方看一看了，况且妈妈她也很支持哦！说这样是能增长不少见识呢！”
　　嗯，然后在说的时候还被提议最好是跟上野北一起去。
　　问起来就是“小圆自己出去会被骗到没钱回家吧？还是阿北跟着比较稳妥”之类的话……完全就是看不起人嘛！
　　还有诸如“要是能拉上阿北，出去的时候我会多给小圆一点零花钱哦”之类的话……这话最好也是不要让上野北知道。
　　有一说一，她觉得自家妈妈有时候是真的阴险狡诈。
　　“而且，听说风见野那边也有好玩的地方吧？”
　　百江渚探出头来，看着鹿目圆躺在被褥上……这青梅竹马大姐姐恐怕是还没明白，她躺着的地方可是三个女孩子一起经历过的“战场”啊。
　　在知道了之后，鹿目圆就不可能这么心大了吧？
　　“所以，阿北觉得怎么样？”
　　在问出这句话的时候，女孩脸上可还挂着胜券在握的表情。
　　上野北不会拒绝她的。
　　“你都说了要去了，那我还能拒绝吗？我可不想半夜被询子阿姨打电话讨论感情生活。”
　　“诶？妈妈还做过这种事情吗！”
　　“这个……没有，嗯哼，开玩笑的。”
　　“对了，小圆——”
　　上野北顿了顿，在鹿目圆那好奇的目光中，他接着说道：
　　“要是我能战胜魔女之夜的话，到时候可以给我个奖励？”
　　上野北低下头，微微笑道：
　　“嗯……就是答应我一件事情，可以吗？”
　　鹿目圆脸红了一下，却是没留意到上野北话语中的主体——我，而不是我们。
　　“这个……”
　　她想到了之前上野北做的事情，那时候她也是答应了上野北一个条件，然后就是被上野北拉着去拍了几张羞耻照片。
　　“就答应嘛~放心，这次我不会让小圆做什么奇奇怪怪的事情了~”
　　“真的吗？”
　　“真的真的。”
　　上野北打了个响指，在他的注视中，女孩含羞着轻轻点了点头。
　　*
　　他中午是在鹿目圆家里度过的。
　　“嗯？让我们过去风见野？”
　　上野北坐在鹿目询子对面，这位事业有成的女强人面前正放着一杯咖啡，在上野北中午过来的时候，她已经是提神完毕的状态了，而不是早上刚刚起床时那迷糊的模样。
　　此刻，她的表情流露出些许不解，但敏锐的洞察能力与分析能力也是让她察觉到了一点不对劲，她清楚上野北不是那种无的放矢的人，既然他过来主动提起这件事情，那就说明一定是发生了什么。
　　上野北接过鹿目知久拿过来的苹果汁，而这位温和的长辈接着也坐在了鹿目询子身边，他刚刚也是听到了上野北所说的话，对他的要求也是产生了好奇。
　　至于鹿目圆，她在吃完午饭后就去哄鹿目达也了，这也是上野北的建议，这小笨蛋要是留在这里的话，指不定还得鹿目询子看出什么破绽呢。
　　来自鹿目询子的“亲妈的凝视”，还真不是她的小心脏能受得了的。
　　“避难的话，不是已经公布了避难所的通知了吗？如果是担心台风的话，进避难所就足够了吧？”
　　“嗯，我也看到公告了，避难所没问题，但是……能过去风见野的话，还是会更安全一些。”
　　上野北深吸一口气，他不想暴露魔法少女的存在，也不想暴露这场战斗，那他就势必得拿出足够多且具有说服力的话来说动面前的这两位长辈。
　　这是一件麻烦的事情，但他不能不做。假如他连朝夕相处了数年的长辈都不愿意关心，那他又该去关心谁？
　　他又不是什么天煞孤星……他希望让身边的人都能健康安全、幸福美满，这可以说是他比较重视的事情了。
　　而怎么说服……那还得多亏了魔女之夜的强大？
　　它带来的台风，是足以拉响红色预警，中心附近风力足以达到16级或以上的超强台风。这种是陆地少见的的恐怖天灾。放在海面上，其风力甚至足以掀起14米或以上的极巨浪，扬起漫天白沫。
　　而魔女之夜带来的台风，已经是被定义为17级的超强台风了。
　　这个国家也是常年遭受台风侵扰的，正是因为经常遭遇台风，才更加明白台风带来的破坏力。
　　但是——
　　认真听完了上野北所说的话，鹿目询子忍不住皱起了眉毛，她听出了上野北想表达的这次台风的威力，但实际上她并非没有遭遇过超级台风，上野北这次的反应……很不正常。
　　于是，这位有所察觉的长辈当即是露出认真的表情，开口问道：
　　“这真的是你的理由？”
　　鹿目知久看向了自己爱人。他其实是没什么意见的，既然上野北出于一番好心想让他们更安全一点，他肯定是会欣然接受。毕竟这没什么大不了的，留在这里是避难，出去别的城市也是避难，或许是政府公布了避难通知的原因，他反而是比较能接受上野北的说法的。
　　要是不危险的话，政府也不至于让他们去避难。
　　但这时候自家爱人还抱有疑问，那他也就暂时不说话了。
　　鹿目询子看着上野北，上野北的漏洞其实就出在逻辑上，既然政府已经开放了避难所，正常人的思路应该是进入避难所避难，但他却是要直接逃离见泷原。
　　以一个“普通人”的心态来看待这个问题……上野北这看似正确的逻辑其实是有问题的，
　　不过上野北也是早有准备，要是就抱着这样的逻辑来跟鹿目询子对线，那他还不得被直接看穿？
　　“这个……一方面是有避难的意思，但另一方面，我和小圆其实也打算过去风见野。”
　　真真假假，必要时还是会抛出一些情报的。
　　而他和鹿目圆之间的事情，正是鹿目询子所在意的。
　　只见鹿目询子眼睛一亮，接着嘴角勾出一抹姨母笑——这个就对了！早说嘛，这不比直接让她去风见野避难容易接受多了？
　　“嘶，也别这么兴奋啊询子阿姨，我们是跟着朋友一起过去的，好几个人一起，周一的时候过去，然后看情况……如果台风过去了，可能是周三就回来吧？”
　　上野北觉得有必要解释一下，否则鹿目询子嘴角的姨母笑都快飘到天上去了。
　　“啧，突然没那么有意思了。”
　　鹿目询子小饮一口咖啡，尽管在公司中身居高位，但在家里她还是一个比较随和的人，这一点就相当讨人喜欢了。
　　“所以，你是想让我们送你和小圆过去和朋友见面吗？这种事情坐电车还不是一样？”
　　“啊？这个不是，我们大概会一起过去吧？但这不是想到你们了吗？毕竟我和小圆都溜到别的城市去了，然后那边也比较风平浪静……所以嘛，情不自禁就会有‘反正都是避难，那不如一起过去’的想法。”
　　“都是避难”，这也是他有把握说动鹿目夫妇的利器。
　　“都是避难的话，过去那边租个酒店还能自由点，至少不用去避难所那边挤着，照顾起小达也也会轻松很多哦，大人挤一挤也就算了，但我可见不得小达也跟着进避难所。”
　　上野北笑着开了个玩笑，但避难所内即便有生活设施，那肯定也不如正经酒店完美。
　　“嘶，你小子……说的好像还挺有道理的？”
　　那是当然，他可是连小达也这个“大杀器”都搬出来了，鹿目知久和鹿目询子怎么可能不考虑？
　　至于台风波及问题……台风肯定是会影响到周遭城市的，而这种超强台风也是如此，但宅在风见野的酒店里，再怎么样都比待在被魔女之夜正面袭击的见泷原避难所里强。
　　“怎么样，一起过去吧？”
　　鹿目询子不着急回答，而是饶有趣味的注视着上野北，半晌后问道：
　　“你跟小圆打算住哪？”
　　“和朋友一起订酒店啊。月".'..费群85;:,:!7?;;::6..':?6!:!!,34,'?4;:".2”
　　鹿目询子脸上露出了肉眼可见的失望的表情，只见她摆了摆手，接着看向鹿目知久。
　　鹿目知久朝着她点了点头，他从头到尾都没什么意见，上野北劝他的话甚至不需要那么多理由，他可是真的疼这些孩子们。
　　“行吧，那你明天早上打算什么时候走啊？”
　　“早上九点过去吧？那样的话中午前就能到了。”
　　他和女孩们应该是坐车过去，两座城市也不算很远。
　　上野北轻松地笑了笑。
　　现在，他貌似能稍微放心了。

第526章 接着奏乐，接着舞！
　　这样的一个下午，是不是太过怠惰了？
　　一个令人舒适的午睡过去，晓美焰撑着额头从梦中悠悠转醒，那双绛紫色的眸子微微眯起，眼眸中流露出的情绪是慵懒与颓废，这并非晓美焰的心情写照，而仅仅是她一觉醒来还有些迷糊不太清醒罢了。
　　她睡了大约一个半小时，室外的燥热与处在空调房内的她毫无关系，她甚至是盖着毯子，觉得一觉醒来后四周有些凉快过头了。
　　“唔……”
　　女孩纤细的足踝是探出毯子的，此刻纤秀而雪白的双足微微弓起，细嫩白净的脚趾并拢缩进，伴随着女孩轻哼着伸了一次懒腰，这紧绷着的身体才算是松懈下来。
　　是啊，有些太松懈了。
　　在床上躺了挺久的一段时间，晓美焰才撑起身子去洗了一把脸，完事后她慢悠悠坐回化妆桌前，照着镜子，凝望着镜中那看起来没多少精神，乃至是有些颓然的少女。
　　晓美焰愣了愣，似乎是在思考为何镜中的她看起来会是如此的沮丧。
　　可能是想的太多了吧？
　　即便是在那短暂的梦境中，她也是有些许不安，她梦见了上野北被一个黑色的影子给拉住然后吃掉，短暂而恐怖的梦境其实就是她不安的具现化，她答应了上野北要听他的安排，但内心的担心却不是他的安慰能够驱散的。
　　担心并不意味着她不信任上野北，这仅仅是她关心上野北的证明。
　　但是，稍微地振作一点吧？
　　上野北不会想看到她一直情绪低落的……
　　晓美焰深吸一口气，两手的大拇指抵住嘴角，慢慢往上提。
　　但这样也算是在笑吗？
　　显然不是。
　　晓美焰试了几次，镜中的少女依旧是没能露出真正灿烂的笑容，她也就叹了口气随后放弃了，在心头压着这么一件事情的前提下，她好像真的没办法发自内心笑得多么灿烂。
　　很想，很想……倚靠在上野北身边。
　　昨夜上野北是陪着她，而今天早上他也是陪着她，两人相处在一起的时候还好，她心中的忧愁还没那么明显，但上野北一离开，她就觉得内心有些空落落的，那个被现实压力所凿出的空洞似乎越发明显，她在幻想与现实的间隙中越发矛盾。
　　所以，在得到上野北击败魔女之夜的消息之前，她的心情恐怕都会保持这样吧？
　　只有待在上野北身边，才能缓解这份令人焦虑的担忧啊。
　　晓美焰微微抿嘴，镜中的少女也是露出了迟疑而纠结的表情，她微微抬眼，与镜中的俏丽少女对视着。
　　想要在接下来的这段时间里，继续待在上野北身边……这样可以吗？
　　心中冒出那么一个念头，但晓美焰也暂时没做什么反应。
　　手指叩在桌面上，纤细的红丝带有着丝滑的触感，拿起时也能细嗅到那淡淡的清新香气。
　　女孩微微垂眸，目光在这红丝带上聚焦了许久，而后又是将其放下，她捡起鲜红色的发箍，自然而然地撩起头发，少女那丝滑乌黑的长发随着手背娴熟的动作而骤然往后腾起落下，在这个动作间，她就已经把握好了发箍的尺度。
　　戴上发箍，点缀在黑发间的一抹鲜红如此娇艳。
　　很漂亮，是吧？
　　脑海中想象着一张熟悉的脸，而在不去刻意思考悲伤的现在，她嘴角也终于是泛起一抹浅浅的弧度。
　　是的，她可以继续待在上野北身边。
　　明明占有了他一个夜晚，也让他陪伴着度过了一个温馨的清晨……她明白他这一天是有事情要处理，但依旧是想要占有他更多的时间，乃至是在夜晚让他继续搂着自己，感受那顺着肌肤接触传递而来的温暖。
　　她理解他，但依旧是想这么做。
　　或许丘比那时候的话也没说错吧？
　　她很贪婪。
　　晓美焰拿起红丝带，脑海中回忆起上野北帮她绑上丝带的画面，她同样是手指灵巧地编上了一个蝴蝶结，纤细的丝带仿佛花瓣，一阵风便能令其翩跹起舞。
　　这是鹿目圆送给她的礼物啊……
　　是啊。
　　她想去见上野北。
　　*
　　“啊——”
　　女孩打了个呵欠，经过了一小时左右的奋战，美树沙耶香是成功让她自己陷入了较为疲惫的状态——能盯着这些作业认认真真地看上一个小时，这已经是很难为她了。
　　该休息一下了吧？
　　美树沙耶香合上笔记本，紧接着是闭上了眼睛，女孩在趴下的过程中自然而然地将双手朝着前方伸直，将作业本推离。
　　啊哈哈——再见了您嘞！
　　作业完成度已经到了百分之六十了，就先这样了，接下来她要好好玩一玩了！
　　要问她为什么这么嚣张……
　　当然是因为突如其来的“假期”啦。
　　台风来袭，学校还能要求学生顶着台风天去教室上课不成？
　　这次台风比较猛烈，而且全城防灾避难工作也在推进，所以见泷原中学也很干脆照着上级通知给了这些学生一个两天的短假，至于周三能不能上课，那就得看相关通知了。
　　其实防灾避难对美树沙耶香来说没什么吸引力，正如鹿目圆所猜的那样，她更在意的是“假期”这一事——少了两天上学时间，然后是作业也能再拖欠一段时间，这可真是棒极了！
　　还写什么啊，等明天或者后天再写吧~
　　美树沙耶香深吸一口气，鼓起脸颊，海蓝色的眸子望向了一边的陶瓷杯，温热的凉白开还散着丝丝热气，她的目光随着升腾而起的热气缓缓移动，最终嘴角轻轻挑起，缓缓呼出一口气。
　　鹿目圆那边是有好消息传过来的，而且她也已经是到家了。
　　干得不错啊，她的小圆~
　　少女心中的思绪泛起涟漪，些许的喜悦后又是一阵突如其来的沉默，美树沙耶香扁了扁嘴，下巴枕在左手上，接着打开了LINE。
　　翻了一下她和佐仓杏子的聊天记录，又是翻了一下她和晓美焰的聊天记录……她无所事事地扫过手机，以往这个无聊的时候就该去刷视频玩游戏或者是看小说看漫画，但今天貌似是比较没兴致吧？
　　书桌下，一条稍显宽松的素色打底裤裹住大腿，颀长水润匀称的秀腿小幅度摇晃，就像是悬在空中来回晃荡的秋千。
　　最终，眸光定格在了她和上野北的玩笑话上面。
　　心血来潮，手指快速在虚拟键盘上敲击。
　　【笨蛋。】
　　然后光速逃离。
　　通知栏里很快就弹出了上野北的回应，但她看着这新消息通知也不理会，这LINE什么都好，就是这个会显示“已读”的功能实在是太憨了！她一看不就什么都暴露了吗？
　　才不要啊！就乖乖给她猜她想法吧！
　　但就这么过了几分钟，她却是发现为了拉上野北进群而特地新建的公共群聊里发来一条新消息，刚刚宣泄了一番小情绪的蓝发女孩顿时眉头一挑，面露好奇。
　　让她看看，这都有什么……
　　【大家明天早上一起去一趟风见野，怎么样？】
　　这是上野北发在聊天群里的。
　　【明天？有具体时间吗？】
　　【嗯？风见野？你想干什么？】
　　毫无疑问，这又是一个值得讨论与吐槽的话题。
　　第一条是巴麻美的，她正和佐仓杏子坐在沙发上追综艺节目，这突如其来的请求没有让她不快，如果说丘比是一个万能的溺爱妈妈的人设，那她毫无疑问也是一个百依百顺的溺爱型大姐姐角色，她没有考虑拒绝这一请求，只是单纯向上野北确定时间罢了。
　　至于后面一条，那肯定就是佐仓杏子的了。
　　【风见野那地方可不比这里，我回去的话也就算了，但你们四个魔法少女成团进去，我怕那些本地的魔法少女会以为你们是去抢地盘的啊。】
　　佐仓杏子挑起小脚，整个人半瘫在沙发上，她可没巴麻美的本事，整个见泷原都是巴麻美一个人的狩猎场，但风见野……她可没能力守下整个风见野，那座城市被复数的魔法少女瓜分，而各个魔法少女之间的关系倒不是多么友好。
　　想想也该明白，那座城市的魔法少女可都是“正常”的魔法少女，习惯于饲养使魔，习惯于利己主义，即便少部分有组队，但在那种竞争环境下也是非常排外的。
　　【嗯？是麻美学姐之前说过的划分地盘的行为吗？原来真的有啊……】
　　美树沙耶香这时候在群内探头，而不出意料私聊又是飞过来一条消息，她狡黠一笑，就纯当看不见了。
　　回归正题，魔法少女之间的领地争端她之前就听巴麻美强调过不止一次，但这还真是第一次遇上，毕竟之前见泷原就她们四个魔法少女，算上佐仓杏子也没关系，大家都是一家人，这能有什么矛盾？
　　【我记得杏子不是有自己一块狩猎领地吗？】
　　【那个啊……我都走那么久了，她们估计都主动分掉了吧？要从她们手上拿回来那也得我过去住个几天，跟她们挨个碰面才行。】
　　佐仓杏子散漫地打字回复，而后抬起眼看向巴麻美：
　　“你也不阻止一下他的？”
　　主要是五个魔法少女一起过去，不知道的还以为她们是去挑衅的呢。
　　“上野想过去的话，那一定有他的理由吧？他不会做无意义的事情的啦，而既然如此，那我就听他的了。”
　　好吧，她或许就不该问巴麻美，她就跟丘比一个德行。
　　哼，迟早被上野北吃得一干二净。
　　【没太大问题的，这次过去也不是要去逛街游荡，更不是和她们抢魔女，我只是有一件事情想和大家去风见野那边处理一下，所以就订了一家酒店，到时候直接赶去那边就行了。】
　　【嗯？酒店？】
　　美树沙耶香要素察觉。
　　【是拿来当聚集基地的，不然这边六个人你是打算在街上一站就随便吗？要谈话肯定还是得有个地方，所以就找了这么个地方，这么防着我就太让人伤心了啊！】
　　【什么事情那么神神秘秘的……】
　　但这一次，上野北可是严防死守了，任由她怎么追问，他都是神秘兮兮的不愿意回答。
　　真是过分啊！
　　美树沙耶香撑着下巴，看着群内的表决……这还用说吗？巴麻美是向着上野北的，而晓美焰和鹿目圆这一次的反应也是十分平淡，真正有点反应的就只有她和佐仓杏子了。
　　【先斩后奏太过分了哦！到时候我作业写不完锅全得甩你身上。】
　　【嗯？你作业还么写完？】
　　话题渐渐偏离，而群内除了佐仓杏子没什么反应之外，其他人似乎都对她没做完作业很惊讶。
　　这是怎么一回事？
　　【小圆不是也没做好吗！】
　　【那个，沙耶香……我昨晚把作业都做完了。】
　　【？】
　　不是，不是说好的一起当死线战士的吗？
　　这还怎么做彼此的小天使？
　　美树沙耶香捂住了眼睛，随即将手机息屏放下，这些微不足道的打击还影响不了她的心情。
　　已经认真学习了那么久了，差不多就行了。
　　接着奏乐，接着舞！
　　女孩推开椅子站起身来，稍微活动了一下有些僵硬的身体，
　　作业什么的都不重要啦，重要的应该是上野北刚刚发送的消息才是。
　　“秘密吗……”
　　美树沙耶香皱着眉头嘟哝一句，随后伸了下懒腰，脑海中忽然升起了一个念头。
　　这种事情当面去找上野北问问不就行了？
　　嗯，问问，就问问……咳咳！
　　也不知道是想到了什么，这元气的少女骤然是脸颊一红，只见她拿起手机而后又是放下，目光失神游离，最终是聚焦在了一把钥匙上面。
　　这把钥匙就放在书桌上，单独在环上挂了一颗毛绒绒的小丸子。
　　这个啊……
　　上野北给她的，但想都不要想，他肯定是交出去很多把钥匙了。
　　也不怕谁把他家钥匙弄丢导致进贼……这心是真的大啊。
　　然后，就真的只是问问？
　　美树沙耶香揉了揉脸颊，抬眼望向窗外。
　　现在天色也已经不算早了吧？
　　但离晚上出门可还有一段时间呢。
　　这个嘛，不急不急。

第527章 你又来了？
　　“嗯哼……”
　　佐仓杏子双手没入口袋，绯红眸子微微眯起，她就是这样静静的注视着巴麻美。
　　并不是错觉，明明是那么温和可靠的人，但在现在……却笑得像狐狸一样狡猾！
　　“是上野把你给洗脑了吗？怎么笑得这么让人不爽……”
　　“嗯？会吗？”
　　像个温柔的大姐姐，这种态度怎么想都有些作弊啊！
　　“这种无用的温柔真是恶心死了啊……”
　　巴麻美就当作没听到，她抬头望了一眼壁钟，现在也是晚上20：08了。
　　天色已暗啊……
　　室内的氛围正是安静，而巴麻美也是刚刚从浴室里走出来，室内的灯光打到少女柔美俏丽的脸蛋上，更是让少女更具居家气息。
　　“我是在开心啦，没想到杏子还能答应我继续留下来的请求，我知道这个请求很任性呢，所以真的很感谢杏子哦。”
　　巴麻美走到了佐仓杏子身边坐下，如果是只有她一个人的话，她现在或许已经走入卧室，但既然佐仓杏子依旧是留在这里，那她自然是得和佐仓杏子在客厅里活动了。
　　客厅好啊，有电视机，也有足够宽敞的空间，沐浴在明亮的光线里，人的心情似乎也会不由自主好上不少。
　　听到巴麻美的话，佐仓杏子撇了撇嘴，继续咬着嘴里的鲷鱼烧，这饭后甜点还是她趁巴麻美洗澡的时候溜出去买的，而巴麻美的那一份还放在桌面上……
　　看着巴麻美那微妙的笑容，佐仓杏子随意地勾起嘴角，而后漫不经心说道：
　　“顺手买回来的，要是想吃就拿去吧，但打算吃就别浪费，不然就算是用‘饭后’来当理由，我也是不会原谅你的。”
　　虽然上野北偶尔会吐槽佐仓杏子是个傲娇，但实际上这还真不一定对，佐仓杏子对周围的人还是比较直率的，在对别人好的时候也不会刻意显得很不情愿，她其实也是有一个相当直率的女孩，拐弯抹角对别人好的时候是有，但那得集齐各种复杂的条件才可能发生，也是比较少见的。
　　想到什么就做什么，这才是佐仓杏子的常态吧？
　　“杏子一番好意我当然不会辜负了，就放心吧，我一定吃完。”
　　巴麻美是懂佐仓杏子的，佐仓杏子见不得浪费食物，就算是好朋友，最好也别试图在这条线上蹦跶，这是会惹她不开心的。
　　而且，她现在也是真的照顾佐仓杏子，就像佐仓杏子也真的照顾她一样。
　　佐仓杏子今天原先是离开了的，她上午的时候离开了一会，中午因为她的邀请而过来吃了一顿午餐顺道待了一段时间，但在下午的时候她其实又是离开了，直到刚才巴麻美再一次打通电话，她才又一次来到了巴麻美的公寓。
　　巴麻美的做法可以说是很任性了。
　　佐仓杏子并不是无处可去，相反她有一家不错的酒店当住所，在魔女之夜结束前她都不需要担心住所的问题。佐仓杏子之所以这样不嫌麻烦到处跑来跑去，完全就是因为她在意巴麻美了。
　　明明之前说过了在魔女之夜后才考虑搬过来，但现在……其实就跟搬过来住没太大区别了吧？
　　巴麻美知道，如果不出意料的话，佐仓杏子是会在这里住下了吧？
　　魔女之夜前，她主动邀请，而魔女之夜后，她也是会主动让佐仓杏子搬进来住。
　　就是这样……
　　“不过，边吃也可以边说一些话吧？”
　　佐仓杏子挑起眉毛，眸光看向巴麻美。
　　“就比如……杏子和月费群;.;!?857"',66'!?3442上野之间的感情发展，这个我很感兴趣哦，杏子介意说给我听一听吗？”
　　“你是笨蛋吗！哪有人问这种问题的！”
　　佐仓杏子眼角抖了抖，克制着没对巴麻美做出什么过分的事情。
　　这种事情像是能问的吗？
　　而她又能回答巴麻美什么，把她和上野北的感情进展直接说出来吗？
　　开什么玩笑啊！
　　“要问就问点正常的，别总打扰我看电视剧。”
　　佐仓杏子撑起下巴，巴麻美这当然是没能问到什么了。
　　“正常的么……那也行吧。”
　　巴麻美微微一笑。
　　“杏子这段时间过得开心吗？”
　　红发少女似乎是愣了一瞬，但从一侧望去，她的侧脸依旧是没什么表情波动，巴麻美认真的看着佐仓杏子，直到那一声微不可闻的声音传出。
　　“嗯……”
　　算是挺开心的吧？
　　巴麻美朝着佐仓杏子靠了过去，最终两人是抵着肩膀，看上去亲密了不少。
　　“说起来，有件事情杏子可能不知道吧？”
　　“啊？说来听听。”
　　“昨晚我找杏子过来其实也不完全是因为孤单……其实是我听了沙耶香给的暗示，知道了杏子和上野的关系，然后是出于一种有些复杂的心情吧，我就邀请杏子过来了，所以我昨晚其实是没把话说全。”
　　“啧，你这是染上了跟孵化者一样的毛病了？”
　　“也就有一点点像，况且出发点完全不一样好吧？”
　　巴麻美辩解了一下，而后看着佐仓杏子那无语的表情，她又是忍不住扬起嘴角。
　　“说起来，杏子那时候听出了沙耶香的暗示了吗？”
　　“嗯？对了，刚才没留意，原来是沙耶香那家伙告诉你的吗？”
　　佐仓杏子反应过来，她就说巴麻美昨晚怎么就忽然说起了她和上野北之间的关系，原来是有一个美树沙耶香直接泄密了……嘶，这又是在什么时候？
　　“在昨天去逛商场的时候啦，杏子那时候可能是没在意吧，不过沙耶香那也不是明说，如果不是我也有一定的了解的话，恐怕我也听不懂吧？”
　　这得意的模样啊……
　　巴麻美也真的是走出来了呢。
　　佐仓杏子双手枕在脑后，眼底闪过一抹欣慰。
　　虽然上野北那家伙确实是对巴麻美图谋不轨，但能把巴麻美从那个真相里拉出来……那也算是他的本事了，喜欢上了就喜欢上了吧，
　　反正也不犯法，是吧？
　　“不过，我是真的觉得焰和沙耶香很大胆呢，杏子你应该知道了吧？”
　　听到这个话题，佐仓杏子下意识呼吸一窒，目光不由得有些闪躲。
　　这个啊……咳咳，少说为妙。
　　*
　　上野北其实是想象过今晚的生活的。
　　他已经处理完了绝大多数的事情，他理论上是能好好休息一晚，就比如打打游戏，看看漫画，或者是陪百江渚追追剧之类的……总之，这将会是一个足够休闲而美好的夜晚。
　　但现在看来，这个美好的方向似乎发生了那么一点小小的偏差。
　　“真的不说吗？”
　　他是该高兴呢？还是该高兴呢？
　　美树沙耶香坐在床上，脸上带着促狭的笑容。她今晚是穿了一件海蓝色的T恤，宽松的袖子差不多是盖到了女孩的手肘处，而往下则是一条休闲的蓝黑色运动短裤，短裤覆盖在膝盖上方，松紧适中的运动短裤包裹住少女的大腿，颜色的对比也让下方的小腿更显莹白。
　　这一身打扮与之前美树沙耶香来找他时穿的打扮，风格是非常不同的。如果说那样的美树沙耶香是更具少女风采的元气少女的话，那现在的美树沙耶香应该是更符合她最初留给上野北的印象——一个假小子。
　　是的哦，假小子。
　　上野北嘴角勾起一抹弧度，眸光从女孩身上扫过，尽管美树沙耶香这一身打扮很有男孩子的风范，但她那发育良好的身材是不会骗人的，T恤宽松不假，但依旧是能隐约看出那带着女性柔美色彩的身材轮廓。
　　嗯哼哼！
　　而此刻，美树沙耶香是抬起右腿，语气不满，细腻白嫩的裸足踩着他的大腿，然后一下一地推着。
　　有一说一，她这不像是在问话。
　　假小子，这也是一个相当不错的萌点哦。
　　至少在二次元里是。
　　男孩的眼瞳中倒映出令人沉醉的蓝色，那是一个女孩的色彩，他想起了他最初和她的相遇，那时候的美树沙耶香，也是如现在这般开朗笑着的吧？
　　只不过，该说是或多或少有了一些变化吗？
　　上野北伸出手，轻轻握住美树沙耶香的足踝，纤秀而精致的足踝在他手心中微微颤动，而女孩那嫩白的脸颊似乎也在这一刹那红了些许，一抹淡淡的娇羞从女孩眼眸中升起。
　　但她依旧是装出一副强硬做派。
　　“快说快说，我都追到你家里过来了，你还想瞒着我吗？”
　　“当然不能说，这可是重要机密，要是就这么说给你听，那我可就遭殃了。”
　　上野北死不悔改道，他松开手心，任由美树沙耶香那雪白而细嫩的小脚继续推着他的大腿。他仔细想想啊……上一个这么做的女孩，貌似已经和他好好“和解”了吧？
　　想必美树沙耶香也是一样的吧？
　　毕竟，大家都是好朋友嘛。
　　“嘁，神秘兮兮的……”
　　美树沙耶香嘟哝一句，扁了扁嘴，她像是不解气一般抬起足尖，莹白脚趾勾着上野北的衬衣，轻轻撩了起来。
　　也是在这个时候，美树沙耶香露出了恶作剧得逞一般的笑容。明亮的光线在少女发间混着香气一齐流动，女孩淡蓝色的发丝就像是视野远方那片静谧天空的色彩，柔美而令人心生喜爱。
　　百江渚站在书架上，她原先是乖乖躺在床上的，但半小时前美树沙耶香的出现直接就让她傻眼了——美树沙耶香是偷偷摸摸溜进来的，而她又不像丘比那样随时关注着四周，在看到美树沙耶香的那一刻，她是真的一脸懵逼。
　　然后，她就知道，她今晚又不能抱着上野北睡觉了。
　　坏蛋！都是坏蛋的说！
　　上野北和美树沙耶香还在那里笑，但百江渚是笑不出来的，她是眼泪在肚子里打转啊！
　　这里既是VIP观战席，也是一个伤心地，虽然确实能学到很多东西，但她也是亲眼看着她那么在意的大哥哥和其他女孩子发生关系……这其中的悲痛又有几个人能理解？
　　‘就当是多学吧？’
　　丘比的声音从小女孩心底响起，它就站在百江渚身后，那毛绒绒的身体就靠着百江渚，给她带去一点温暖。
　　但就是丘比把百江渚叼到这里来的——在百江渚还没反应过来的时候，它这个万能妈妈就是直接跳上床帮上野北整理床铺，把床上这碍事的小家伙给直接带走。
　　所以！百江渚是知道丘比真面目的！
　　多学……但那不还得是十年后的事情吗！？
　　‘冷静一点，十年后也不一定呢，毕竟小渚现在是长不大的，就算年龄到了，北也没办法丧心病狂到对小渚下手吧？’
　　百江渚扶着书籍，扭头看向丘比，一脸的错愕与难以置信。
　　‘没骗你哦～’
　　不要这么轻描淡写地说出这么可怕的事情的说！
　　‘小渚之前不是已经知道自己长不大了吗？难道是没刻意往这方面联想吗？真是有点小迷糊呢～’
　　百江渚颤抖着，最终将目光投向上野北。
　　‘不要跟渚说话的说。’
　　得，开始逃避现实了。
　　丘比摇了摇头，笑着叹气。
　　何苦逃避现实呢？
　　反正这个问题都是得面对的。
　　而事实证明，美树沙耶香来这边的目的也不纯粹，她说着是来追问上野北，但实际上她这也不像是单纯要追问。
　　这只是一个理由一样的东西吧？
　　闹着闹着，不知道怎么回事就闹到一起了，
　　“看起来还真像是好兄弟了。”
　　“嗯？你再说一遍？”
　　上野北挨了女孩一记小粉拳，但在付出这点微不足道的代价之后，他是足够靠近女孩了，细嗅着女孩脖颈间那一抹淡淡的清香，他将嘴唇贴到了女孩耳垂附近，像是捉弄一般嘴唇轻轻抖动，低声说了一句压得很低很低的话。
　　美树沙耶香的脸当即炸红。
　　对于上野北来说，假小子还是很有感觉，尤其是面前这个假小子还假得不完全，内在完全就是一个少女的模样，那纤细的少女心或许比鹿目圆还敏感呢。
　　所以，很棒哦。
　　丘比蹲在书架上，眸光扫过床上那纠缠的二人，这倒不是什么大问题……
　　它忽然一顿。
　　……嗯？
　　丘比扭头看向房门方向。
　　怎么又来了？

第528章 结果，社死了呢
　　有那么一种感觉吧？
　　纤细的红丝带随着夜风轻轻摇曳，在夜晚中像是翩跹的红蝴蝶，娇艳的色彩正如少女那炽热的情感，而那双绛紫色的眼眸，此刻正凝视着面前的门牌。
　　——上野。
　　这一回，倒是没多少犹豫了。
　　晓美焰从单薄的外套口袋中拿出钥匙，女孩以远比之前轻车熟路的动作打开了玄关门，而室内的灯光理所当然便是照在了女孩那柔弱的肩头。
　　没有通知上野北，这或许也是一个小小的任性吧？
　　心中思考着，这时候，他是会在做什么。
　　然后，女孩的思绪便是戛然而止，她微微垂眸，凝望着玄关鞋柜附近那双蓝白色的运动鞋，从鞋子的大小与样式上能看出这应该是给女孩穿的运动鞋，而此刻它正静静躺在玄关处，甚至连摆放也不能说很整齐，看着这双鞋子，晓美焰仿佛能看到女孩在脱下鞋子时那大大咧咧的表情，听见那用欢乐与畅快掩饰底下些许羞涩的笑声。
　　是美树沙耶香啊。
　　晓美焰脱鞋的动作一缓。
　　嗯，晓美焰怎么会认不出美树沙耶香的鞋子呢？她最近和美树沙耶香走得很近很近，而蓝发少女在体育课上更是万分活跃，她或许没有刻意去记住美树沙耶香身上的细节，但毕竟是有一个大概的印象，在这种时候想要认出来也不是一件很难的事情。
　　那么，她是该离开吗？
　　因为美树沙耶香已经在这里了啊。
　　如果说是鹿目圆来了可能会是一脸疑惑，但晓美焰已经是和美树沙耶香达成共识了……她怎么可能会猜不到美树沙耶香现在想做什么呢？
　　也不一定是在想吧？
　　说不定已经是开始了。
　　晓美焰顿了顿，随即又是接着将这双脚这黑色的小皮鞋脱下。
　　啊，她不想离开。
　　明天上野北就要带她们去风见野了，然后后天他就要去独自面对魔女之夜了……也不知道是不是内心的空虚与忧愁在催促着少女，离开的念头在脑海中升起，但很快就又是被悄然压下。
　　说起来，之前也有过类似的经历了吧？
　　脑海中闪过那一次的画面，她发现了上野北和美树沙耶香的事情，而后心灵直接被刺伤，她离他们两人只有一墙之隔，但她却选择无声抽泣着落荒而逃。
　　此时此刻，恰如彼时彼刻？
　　有点像，但又不完全一样。
　　晓美焰决定这一次她不逃了，离战斗来临也就那么一点时间了，她想要待在上野北身边，哪儿也不想去。
　　不过，她也不着急走上去。
　　晓美焰坐在玄关台阶上，接着伸直了双腿。今天的女孩穿着一件素色外套，较为朴素的黑色小腿袜裹住双足。她顶着灯光着背对着客厅，凝望着映射到地面上的阴影，又是轻轻晃了晃双腿。
　　女孩没有动用魔力扫描这栋屋子，假如待会上去真的会看到什么的话，那就到时候看吧，她现在也是不着急了，提前知道他们正在做什么又有什么用，那甚至还会“打草惊蛇”。
　　她就这么静静思考着，看着地板上那像是泼洒上淡墨的影子，怎么还有了一种恶作剧的感觉，是因为想明白了，所以就觉得这些事情很淡了，甚至还能调侃一下是吗？
　　其实也不是，这种类似的念头更像是在安慰自己。
　　晓美焰眨了眨眼，那双绛紫色眼眸中情绪仍然有些不明了，女孩的足掌隔着小腿袜踩在地板上，而在某一个瞬间，她又是抬起手，轻轻拂动发丝左侧的红丝带。
　　心中忽然升起一个想法。
　　有点大胆呢……
　　这真的是她会有的想法吗？
　　女孩那单薄的樱色嘴唇微微抿起，俏丽的脸颊上浮现出一抹娇红，她若有所思地抬起头来，手指轻轻摩挲着戴着左手手指上的灰色金属戒指，一抹深紫色的光芒闪烁，一颗角落藏着些许污秽，但总体仍然澄澈的紫色灵魂宝石就出现在女孩手心里。
　　其实也不需要显化出灵魂宝石，但这么握着，貌似会有一点仪式感？
　　深紫色的魔力光华闪过，一个俏丽而潇洒的身影便出现在原地。
　　晓美焰化身为魔法少女的灵衣姿态，接着她提着淡紫色的裙摆转了半个圈，腰后那大大的蝴蝶结缎带也飘扬起来，那双黑丝套着的双足踩着地板轻轻挪动没有声响，这次就跟上次一样，她没把“高跟鞋”那一部分变幻出来。
　　这其实还是一种修改。在正常情况下，她的高跟鞋跟黑色是浑然一体的，尽管这设计稍微有点反人类，但考虑到魔法少女的职业特性，这点“小问题”似乎也没什么，毕竟鹿目圆灵衣姿态的裙底那才叫一个夸张，要不是有魔力存在的话，鹿目圆的双腿还真能自由迈开？
　　不过，上一次为了能和上野北更加自然地抱在一起，她就尝试着对高跟鞋的做了那么一点改动，毕竟等她躺在床上的时候还套着双高跟鞋……那样会有诸多不便。而最后，她也是成功将高跟鞋和黑丝分割开来，成了现在这个模样。
　　也就是说，有两种形态了！
　　好吧，这好像不是什么值得骄傲的事情，毕竟这灵衣开发出来的用处……有点不太好直说。
　　晓美焰脸颊似乎是烧红了些许，她又是揉了揉脸蛋，深呼吸了几下，这才轻轻踩着黑丝，悄无声息地走上二楼。
　　‘焰？’
　　而正是在晓美焰接近卧室房门的时候，丘比的声音忽然从她心底响起。晓美焰抬起眼来，眸子凝视着上野北的卧室房门。女孩像是又回到了那个夜晚，但与那个夜晚不同的是她这一次做好了心理准备，在上一次她是落荒而逃，但这一次却是坦然站在这里。
　　‘丘比……’
　　晓美焰有些意外，但仔细一想，这一切似乎又在情理之中。丘比一直以来都是上野北最完美的僚机，有上野北的地方就有丘比，而以丘比的感知力，恐怕在她刚靠近这栋房子的时候，她就被丘比给发现了吧？
　　所以，她也就意识到了，被发现其实是必然。
　　丘比的敏锐是无需置疑的，那个晚上之所以那么晚发现晓美焰也只是因为注意力太过集中，现在的情况可不比之前了，在吃过一次亏之后，丘比也是分出了更多的精力来帮上野北警戒。
　　没办法呀，上野北在这个时候肯定是不会分散注意力的，否则他哪对得起他怀中的青春少女？
　　‘焰应该在楼下看到沙耶香的鞋子了吧？’
　　‘嗯。’
　　‘那焰还是执意要上来吗？’
　　丘比接连的提问让晓美焰有些沉默，她将手搭载卧室房门的门把上，金属质感的门把在贴上肌肤时稍显冰凉，似乎是让少女心中那沉闷的燥热散去了不少。
　　晓美焰没有直接推开房门，她低下头，目光来回打量四周，似乎是想找出丘比的身影。
　　‘焰不用找了啦，我在房间里哦。’
　　听到这个回答，晓美焰微微抿嘴，接着便是点头。
　　‘嗯，我知道沙耶香在这里，但我还是想过来找北……’
　　这一回轮到丘比沉默了。
　　丘比张了张嘴，没发出声音，它的目光放在上野北身上，它现在还没告诉上野北这件事情呢，毕竟它一开始是以为晓美焰在看到美树沙耶香的运动鞋后会自觉退缩，所以也就没打扰这热情无限的少年少女，但现在晓美焰都站到房门外了……嘶，事情似乎还真有些不对劲。
　　但这时候……
　　丘比晃了晃尾巴，心中又是为上野北谋划起来，其实这算不上什么危机，甚至可以说是上野北这小子艳福不浅吧？
　　‘北——’
　　上野北身形一缓，但也没表现出任何异常。
　　‘焰过来了哦，本来以为她会离开，但我想错了呢，焰在外面了哦。’
　　上野北：？
　　有一说一，这消息还是挺吓人的。
　　蓝白色的骑士吐气如兰，纯白的披风自然垂落盖在女孩和男孩的身体上。
　　上野北的眼月费群8!!,!5?;"７6!,;,6"'??3442角轻轻颤动，黑色的眸子倒映出骑士少女那不成体统的模样，虽然是知道了晓美焰就在门外，但说真的，他能直接跟美树沙耶香说“停下来”吗？
　　这种事情是不是稍微显得魔幻了一点？
　　‘我拦不住焰的哦~’
　　还是早早做好心理准备吧……其实也不用做什么救急应对了，他现在也不可能提醒美树沙耶香穿上衣服，反正直接等着社死就行了。
　　上野北思考了一番，决定继续躺着，这时候能做的事情貌似也就这样了。
　　就是希望……美树沙耶香的心能大一点吧？
　　上野北伸出手，轻轻撩动少女额前被汗水微微打湿的发丝，而女孩则是双眼朦胧地望了他的手指一眼，脸上那诱人的酡红一时半会是散不掉的了。
　　她嘴角挑起一抹暧昧的弧度，上野北也跟着扬起嘴角。
　　丘比将注意力又一次放在了门外，这一次看起来貌似是真拦不住晓美焰了，但该阻止……还是得试一试的：
　　‘这样做真的好吗？’
　　丘比轻轻叹了一口气。
　　‘焰也知道现在是什么情况的吧？亲眼看到那样的画面……真的不会伤心吗？’
　　又有谁会真的想和别人分享爱人呢？
　　毫无疑问，如果有可能的话，晓美焰甚至是想独占上野北的，而基于这样一种心态，晓美焰又怎么可能乐意见到上野北和其他女孩纠缠在一起呢？
　　就算现在晓美焰和美树沙耶香的关系相当不错……但她也不可能会满心欢喜和美树沙耶香躺在一起。
　　‘心怀芥蒂的话，还是可以不用勉强自己的。’
　　丘比的话自然是传进了晓美焰心中，只见女孩那长长的睫毛轻轻颤动，一时之间也是思绪纷飞。
　　‘可能会有些不开心吧？’
　　晓美焰回应丘比。
　　‘但是，可能是过于自私吧……现在，我还是想要待在北身边。’
　　就算美树沙耶香已经在里面了，就算她心中却是有那么一点介意。
　　但有别的念头能够将其压下，然后推着她做出行动。
　　将要转动门把的时候，女孩的手指微微颤动。
　　或许是因为初次面对这样的情况？
　　不知道。
　　娇羞、酸楚、坚定……多样而又矛盾的情绪结合在一起，又与初次面对时难免会有的怯场混杂，最终拧成了她此刻复杂斑驳的内心。
　　或许在这次之后，她也能更加坦然地面对类似的场景吧？
　　尽管不太可能是心怀欢喜，但应该也能以平常心面对了……这一切就跟她面对上野北和其他女孩时的态度一样。
　　她绝大多数的想法，其实还是围绕着上野北。
　　其他的事情，或是喜悦或是悲伤，都是能够去跨越的。
　　‘我……能够接受。’
　　丘比沉默，它已经是没有什么话可以劝这傻姑娘了。
　　真是……太笨了啊。
　　晓美焰在深吸一口气之后，小心翼翼地推开了房门。
　　躲在书架上看得入神的百江渚被吓了一跳，它骤然扭头看向房门的方向，而那脸色娇红，迈着缓慢而没有底气的步伐走进入的少女，也就映入了小女孩的眼底。
　　百江渚：？
　　布偶那可爱的小脸上，表情当即就是僵住了，随后又是缓缓张大了嘴，完全就是一副被震撼到的表情。
　　为什么……晓美焰会在这里啊！？
　　百江渚慌了，尽管躺在床上的人不是她，但这种场景这种氛围下，她还是难免感到了一阵心慌，真的是心乱如麻。
　　但比她慌的可还有别人。
　　美树沙耶香扭过头，接着便是骤然双腿夹紧，纯白的披风依旧是垂在她和上野北身上，但骑士少女那身软甲却已经是凌乱挂在腰腹，而海蓝色的短裙同时盖住的还有男孩的腰腹，要说她身上还有哪些算是端正的地方，恐怕就只有那双白色的过膝袜了。
　　短裙与过膝袜构筑成了绝对领域，但些许汗珠挂在细腻的大腿上。
　　她现在的模样可谓是不成体统、一塌糊涂。
　　空气仿佛在一瞬间安静了下来。
　　那双海蓝色的眼睛缓缓睁大，睫毛止不住地颤动。
　　不同的时间，同一个地点，这一回是晓美焰破她防了。
　　而似乎是感觉到了气氛的尴尬，晓美焰轻轻挠了挠脸颊，接着支支吾吾开口道：
　　“那个，晚、晚上好，嗯，北，还有……沙耶香。”
　　红色的丝带在灯光下摇曳。
　　结果，沙耶香也是灵衣状态啊……
　　晓美焰将这一幕记在了脑海里。
　　“啊啊……咿呀！”
　　社死了呢。

第529章 晚安，明天见
　　社死，这对绝大多数人来说，都是一个比较严重的问题吧？
　　“啊……”
　　美树沙耶香嘴角颤动，那骤然呆滞的目光聚焦在一身灵衣的晓美焰身上，海蓝色的双眸仿佛在一刹那失去高光。
　　有什么东西裂开了。
　　是羞耻心，也是节操。
　　美树沙耶香反应过来，随即是扯过身上的白色披风，被汗水沾湿以及被无意的动作揉皱的披风在空中划过一个圆旋，将女孩的身躯包裹，而后美树沙耶香直接就往上野北的身上趴了下去，脸颊在一瞬间就化作了一片嫣红，仿佛随时能滴出血一般。
　　“焰、焰！你怎么会——”
　　该说是语无伦次，还是说她已经没脸见人了呢？
　　晓美焰眼底闪过些许波动，也不知道是不是因为看见了美树沙耶香这副失态而混乱的模样。在她印象中，美树沙耶香貌似一直都是很开朗很自信的模样，甚至常常是美树沙耶香在照顾她，而她在后面也渐渐对美树沙耶香心怀亲近与感激。
　　但现在……大概是一种微妙的想法吧？
　　不是幸灾乐祸，既有那一份说不清道不明的感觉，也有源于同性之间会有的淡淡羞怯。
　　晓美焰顿了顿，而美树沙耶香始终是没能把想说的话说完整，她现在就像是一只怕生的小猫，双腿紧紧压在上野北腰间两侧，然后弯腰垂眸，甚至是不敢扭头去看晓美焰。
　　美树沙耶香压住了正在颤抖的腔调，接着是忍着异样感，支支吾吾说道：
　　“等等、焰、不要看！”
　　“拜托，焰先出去一下……”
　　如此柔弱的姿态，真的是美树沙耶香吗？
　　上野北早有心理准备，所以没美树沙耶香这般失态，只不过一点心虚还是会有的，毕竟他是在这种情况下被晓美焰给逮到了。
　　该安慰谁啊——
　　果然是美树沙耶香吧？
　　晓美焰明显是有备而来，但美树沙耶香……他觉得他现在挑起美树沙耶香的下巴可能会看到那很有意思的表情，但出于理智考虑，上野北还是放弃了这个作死的想法。
　　真把美树沙耶香点炸了的话，那就完蛋了。
　　但这时候能对美树沙耶香做出什么有效的安慰，以及能跟晓美焰说什么话……这还真是一个技术活，毕竟这和以往的一对一可不一样，他有点难以确定晓美焰的想法，从之前的观察来看，她应该是会不喜欢这种场景才是。
　　他的思索转得很快，他搂住美树沙耶香那细嫩而富有韧性的腰肢，感受着女孩此刻轻微的颤动，他轻轻咳嗽一声，正想说话，却是忽然见到了黑发少女的动作。
　　晓美焰抬起手，女孩的魔法少女灵衣在领口处是用缎带绑着一个深紫色的蝴蝶结的，而此刻，女孩那微微颤动着的手指勾动缎带，整个蝴蝶结在轻轻一拉之后悄然散开，女孩晃了晃脖颈，修长雪颈在灯光下有着不一样的迷人色彩。
　　上野北愣住了，大脑居然是有了暂时的短路。
　　“……焰？”
　　这个剧情，也有些超越他的思考了。
　　这不是光靠所谓的情商就能够理解的了，晓美焰的动作是直接敲碎了他原先准备的话。
　　“北……没提前说，但是我还是来找你了……”
　　啊，是他有问题，还是她有问题？
　　想说一句是世界有问题，但或许不该把什么事情都甩锅给世界。
　　晓美焰迈开脚步，黑丝小脚踩在地板上没有明显的声音，美树沙耶香听着晓美焰的话，似乎是意识到了什么，于是惊慌失措地扭头看向晓美焰的方向，然后黑发少女那边走边解开上衣扣子的动作就进入她的视线。
　　美树沙耶香的大脑，短暂宕机了。
　　遇上了无法理解的事情，于是理所当然就有了这样的反应。
　　“焰、焰——！？”
　　美树沙耶香喊着晓美焰的名字，最后的声音甚至因为紧张而有些变形。
　　“抱歉……沙耶香……”
　　美树沙耶香还想说什么，同时双腿微微打颤，忽然是想要撑起身体，但上野北似乎是早有预料，在美树沙耶香想要挣扎的时候，他搂住了女孩，轻柔拥着女孩没让她逃离。
　　淡紫色的披肩仍然是披在晓美焰柔弱的肩头上，但少女的模样确实是有了一些变化，白皙的肌肤渐渐露了出来。
　　百江渚揉了揉眼睛，确定眼前的一切不是她在做梦。
　　啊……啊……
　　娇小的布偶撑着书架，幼小的心灵似乎因接收到过量的信息而不堪重负，而丘比抬起尾巴托住了小女孩的后腰，让她稳定住身形。
　　‘丘、丘比！’
　　想说什么，但又不知道该说什么。
　　年度高级会员百江大人，在继第一次观战后的现在，又一次陷入了一种复杂与扭曲并存的状态。
　　她觉得她的三观正在面对一个大危机。
　　*
　　【原先，爸爸妈妈，还有小达也，他们在明天都是该去避难的……】
　　鹿目圆坐在书桌前，台灯亮起使得书桌上的空间较之卧室其他区域更加明亮，而在台灯前，一本笔记本摊开，女孩在崭新的书页上标注日期与天气，随即是在笔记本的一角画上一个小小的Q萌头像，最后才写下如上的话。
　　鹿目圆抬起头来，眸光聚焦在台灯灯管上，她细细回忆着今日发生的事情，今日她和上野北正是好好的重聚了一番，既是又一次更加深入地了解了他的现状，也是在悄然往前走出了一步。
　　已经很近了吧？
　　没有所谓的慌张与不安，在和他见面单独相处的时候，他们就像是又回到了之前的日子……尽管两人的年龄是在不断增长，但年龄的增长似乎没有给双方的情感带来什么改变。
　　这是值得庆幸的。
　　正是在思索着该怎么安排日记结构的女孩微微一笑，她看了一眼她亲手写下的开头，尽管有些迫不及待想记录下她和上野北的事情，但她刚刚动笔的时候似乎是下意识就想到了她和上野北商量出来的关于明天的处理，笔锋一落，她也就没有想去修改的想法了。
　　先照着心中所想写吧——
　　【也是阿北提醒得好啊……我真笨啊，明明知道见泷原可能不再安全，但我居然还是想着让爸爸妈妈他们待在避难所里，明明就有更好的选择呢，以前怎么就没想到？】
　　笔尖划在书页上，带着微不可闻的唰唰声。
　　【不过，这也是多亏了阿北呢，要是让我一个人去劝爸爸妈妈的话，我可能也说不出什么漂亮的话来让他们同意吧？说不定到时候还得被问出魔法少女的真相呢……要是让爸爸妈妈知道我要去做这么危险的事情，他们可能会很担心吧？身为女儿让父母这样担心真的是太糟糕了……】
　　【但话又说回来，阿北到底是跟爸爸妈妈说了什么呢，他们居然会同意阿北的提议啊，而且魔法少女和魔女之夜的事情也没暴露，真是好奇阿北谈话的内容啊，很想学一学呢，要是有朝一日我也能像阿北这样应付自如的话，我就算是真的有所成长了吧？】
　　女孩一点一点地记录着她的想法，其中当然少不了她对未来的美好想象与期待，她最希望她能成为母亲鹿目询子那样的优秀女性，而上野北的优秀也是很多人有目共睹的，她当然会有从上野北身上学习的想法，这个想法在上野北解决了许多魔法少女的事情后也是渐渐清晰起来。
　　一件事情记录完，而后就是笔尖轻点书页。鹿目圆放下签字笔托腮深思，接着她又是拿起了手机，但现在LINE的群聊里是完全不活跃的，就连美树沙耶香在这个时候都显得很安静，更别提其他的佛系魔法少女了……
　　鹿目圆抬眼看了一眼时间——22：37，这个时间群聊会沉寂倒也是理所当然，她们魔法少女里也没几个是真的夜猫子，大家都是有学要上的好孩子，应该都是有比较良好的睡眠习惯的。
　　眸光从联系人里扫过，而今天上午那混着太阳味道的清香似乎又一次沁入少女内心，她微微勾起嘴角，提起签字笔，几个笔画之间就是勾勒出了一个可爱的卡通奶酪，这个奶酪就画在刚刚文字结束的后面，而似乎是还嫌这奶酪不够明显，鹿目圆又是接着画了几个不规律紧挨着的奶酪，这成品让她十分开心。
　　【对了，今天还发现了一件事情……】
　　【原来小渚，是这么依赖着阿北的啊。】
　　鹿目圆的笔尖顿了顿，而后反复抬起落下，似乎是在思考着什么。
　　过了几秒，她提笔挪到了一边，认真而小心地勾勒出了百江渚的Q版形象，画成之后鹿目圆还认真看了一会，确定这神态是能让人一眼就看出她是在画百江渚，而后才满意地点了点头。
　　哼哼，她的画技见长了呢！
　　这种一点一滴进步的感觉还是相当美妙的，肉眼可见的进步正是最好的激励良药。
　　【小渚也很容易害羞！】
　　鹿目圆嘴角微微扬起，她是想到了百江渚最后朝着上野北扔了个硬化泡泡的事情，原先她和上野北是说话正说的好好的，但一颗泡泡直接就将话题带偏了，百江渚给她和上野北带来了不小的乐趣呢，再加上她本来也对百江渚没有恶意，所以接受起来就很容易了。
　　【小达也也是，那么多小孩子喜欢阿北……这还真是让人羡慕啊。】
　　鹿目圆的逻辑还是很简单的——百江渚才八岁，这么个八岁的小女孩还能懂什么叫“喜欢”不成？
　　百江渚和她们的年龄差距挺大的，六年的时光，上野北和鹿目圆都是05后，而百江渚已经是个10后了，这其中的差距让鹿目圆没办法将百江渚视为“情敌”，而百江渚的一些举动也被自然理解成了小孩的任性。
　　鹿目圆很能容忍这些事情的哦，因为她也带过小孩，知道小孩子的可爱。
　　鹿目圆沿着百江渚写了不少的话，而后就终于进入了今天的话题重点上野北身上，女孩撑着下巴，在写上野北的时候反而是有点慢呢，她像是有很多东西都可以写，就这么写一段画一段，说是最上心也不为过。
　　叩叩——
　　也是在这时候，房门传来声音。
　　“请进——”
　　鹿目圆反应过来，她现在的房门是虚掩着的，但想要进来的人还是很讲礼貌的。
　　房门被推开，而映入眼帘的是单手叉腰的鹿目询子，这位女强人原先是想上楼休息，却是见到了自家女儿那虚掩着的房门传出灯光，这自然是让她走过来多关注了一下鹿目圆。
　　“小圆，还没打算睡觉吗？”
　　鹿目询子勾着嘴角，走进鹿目圆的房间内，她的眸光在鹿目圆身前的日记本上扫过，眼尖的她留意到了一些可爱的头像，但愿意尊重女儿私人隐私的她自然是不打算多看，匆匆一瞥后就不在留意了。
　　而鹿目圆这时候才后知后觉地合上日记本。
　　“明天不是还要坐车去风见野吗？别太晚睡觉哦，太晚的话，明天坐车会很容易头晕哦。”
　　“嗯嗯！我很快就要去睡了，现在只是在写一下日记而已……妈妈就放心吧！”
　　面对自家母亲，鹿目圆也没什么隐瞒。
　　“写完日记我就去睡了，倒是妈妈也可以去睡觉了哦，平日里需要工作也很少这么早睡吧？正好明天没有事情，然后也同样得坐车呢……妈妈就试着早睡早起一回吧？这样的睡眠更健康哦。”
　　“哈哈，我是过来关心小圆的，结果反而被小圆给关心了啊？好的好的，现在就去睡！”
　　鹿目询子摆了摆手，微笑道：
　　“晚安~”
　　目送着自家母亲走出房门，鹿目圆又是将目光放回了日记本上面，但她心中又是冒出一个想法，于是她也稍显迟疑地拿起手机打开LINE，这时候是思考了几秒，最终是编辑了一条消息。
　　【阿北，妈妈说要早点睡觉哦，要注意身体，别太晚睡了。】
　　女孩嘴角那浅浅的弧度微微抬起，心中的欢乐更加自然。
　　【晚安，还有，明天见！】

第530章 她为什么会懂这么多
　　昨天晚上，貌似真的是度过了一个荒唐的晚上。
　　窗外的天色蒙蒙亮，晓美焰和美树沙耶香躺在床上，两人皆是闭着双眸，呼吸平稳。
　　而上野北，他又是一宿没睡。
　　浴室内，湿润水雾弥漫，上野北仰起头来，温热的水珠自花洒落下，沿着少年脸庞与脖颈滑落，匀称健美的身躯仿佛雕塑家手中完美的大理石雕塑，这也让他有种沉稳可靠的气质。
　　——这他妈叫十四岁？
　　穿着衣服的时候，上野北看上去就像个阳光的邻家男孩，但脱下衣服，那匀称有力的身材却又是极具雄性气味，虽然他经常自称弟弟，但恐怕除了巴麻美外，女孩们也没谁会真把他当成弟弟来看。
　　丘比趴在一边，温水落在它身上的时候就会被自然滑开，此刻它就是微微眯眼，心中的念头已经不是第一次浮现了，但眼前的猛男场景还是让它忍不住感慨万分。
　　“所以说，完全不讲道理嘛~之前就说过了，正常锻炼的情况下，十四岁的孩子可不该有这样的身材哦~”
　　但这个重要吗？
　　重要的不是上野北怎么做，而是他想那么做。
　　或许这就是被因果所眷顾宠爱的孩子吧？
　　上野北伸出手，捋顺被温水打湿的发根，他往后顺了顺发丝，脸上没有多少表情，一时之间看上去倒还真有些高冷。
　　高冷……月.:;'费群857.'"6!!?6''"3442个鬼哦！
　　上野北的冷淡没能维持多久时间，温水的冲洗已经让他那躁动的心冷静了不少，而与此同时他的心跳也是渐渐加速，每每想起那荒唐的经历，他的嘴角就是忍不住抽搐，他一手拿着花洒一手轻轻揉捏着额角，脑海中又是止不住闪过那两位女孩的睡颜，他又是轻揉眉间，这时候是想着应该冷静。
　　啊，有点难冷静啊。
　　玩过头了呢。
　　不可否认，类似的想法上野北绝对是有过的，之前也提过，因为他在互联网上冲浪多年的经历，他这方面的知识储备量绝对是充足的，而类似的情节他也早已在本子亦或者是一些学习资料中见怪不怪。
　　但是，理论上知道怎么操作，和实际动手实操，这是两件事情。
　　在昨晚之前，上野北是从未想过这一天会那么快到来——他不否认他的狼子野心，但他也是一度认为这可能需要他用漫长的时间去建立两位少女之间的熟悉与默契，直到她们之间的关系能够支撑起这样一个相处方式……他是真没想过这一天会这么早到来，而且还是以这种方式。
　　因此，他也必须得承认，昨晚他确实也是夹带着些许紧张的，而且心理准备也没有，可以说是真的被晓美焰给吓了一跳。
　　真是奇怪透顶啊。
　　这理论上来说，他不应该这么早面对这样的剧情啊……没看到昨晚美树沙耶香的反应吗？在看到晓美焰解开外套纽扣的时候美树沙耶香甚至是想逃开，要不是上野北及时发现并且将她搂抱住的话，恐怕她还真会顶着发软的双腿挤到角落里，甚至是找机会逃离这个社死现场。
　　不过，晓美焰却是出乎意料的同意顺从……
　　“还在苦恼吗？”
　　“确实有一点吧。”
　　丘比轻轻晃了晃尾巴，朱红眸子望着上野北。
　　“你这还会苦恼啊，发生这样的事情……你还不乐死？”
　　好吧，苦恼不能说是没有，只能说是分量很少。
　　发生了这种事情，上野北的内心总体肯定还是偏向开心的。要知道占便宜的人可是他啊，晓美焰这一次的配合直接让这件事情提前了不知多少个月，更何况跟女孩们待在一起可是他的福气，一点淡淡的苦恼在这份喜悦面前只能说是不值一提。
　　不过，也不需要说得这么清楚吧？
　　上野北轻轻咳嗽一声。
　　“原来焰是这样想的啊，这一点我之前倒是没猜到，女孩的心思都是这么难猜的吗？”
　　说是难猜，但那也只是之前，现在是事发之后，在已经有了“结果”的前提下往前逆推，晓美焰的思路与逻辑自然也就呈现在他眼中了。
　　毫无疑问，推动着晓美焰做出这个行为的，还是他那个自私的决定。
　　他以为他已经尽力安抚住了晓美焰心中的不安，但现在看来，他还真没能做到……晓美焰想要和他待在一起，这既是想要鼓励他，也是想从他身上得到安慰与安心。
　　他是把握住了晓美焰的内心，但有些事情他看得乐观了一点，这是他以后该更加注意的事情。
　　“是啊，也没想到她会这么决然呢……但她这么做，也确实是让北变得很开心了吧？这或许也是焰的目的之一哦~”
　　丘比一直都是了解上野北的想法的，这小子确实藏有贼心贼胆，但就算是丘比也是没想明白这么难做的事情上野北在未来会怎么搞定……而现在没想到的是“未来”还没到，晓美焰就以她的方式替上野北解决了问题。
　　上野北这人……还真是艳福不浅啊。
　　“但现在你打算怎么面对沙耶香？”
　　至于如何面对晓美焰，这倒不是问题，毕竟这事情可以说是晓美焰主动引导的，她明显是心里有数，也不需要上野北去怎么开导，亦或者是安抚。
　　说不定还会有晓美焰安慰开导他的情节？
　　但美树沙耶香……有一说一，当上野北与女孩十指相扣将她压在床上时，他就已经做好了第二天起来被美树沙耶香飞踢的准备。这事情实在是太怪了一点，尤其是当晓美焰上手帮他按住美树沙耶香的肩头的时候，这事情的性质更是骤然一变。
　　“大概还是得认真解释道个歉吧？稍微有点过分了。”
　　就算是到现在，上野北也还记得美树沙耶香那一瞬间眼神的变化，那混着难以置信的羞涩，想推开抗拒却又被迫屈服的眼神……这可赖不掉。
　　他做是做了，快乐的也是他，这时候要是不认账或者是把锅甩在晓美焰身上，那他也太不是人了。
　　找个理由帮焰开脱吧，就说是他想这么做的……
　　上野北稍作思考，而丘比看着上野北，水流顺着少年的有力的背脊线条往下流淌，这一幕对它来说也是不错的。
　　就当是欣赏放松了。
　　“我也只是随口说一下，北也不用太担心沙耶香啦，虽然沙耶香在性格上是要纤细不少，但其实人还是挺开朗灵活的，都已经生米煮成熟饭了，或许沙耶香自己就能想明白，最多也就是跟你做做样耍一耍脾气吧？”
　　就比如给他来一击不轻不重的小粉拳，又或者是为了表明“清白”而控诉他的恶行之类的……美树沙耶香不可能装作无事发生，但也不可能因为这样的事情而对上野北重拳出击。
　　“道理是这个道理……”
　　上野北关闭花洒，取过浴巾。
　　上野北拉开浴室的玻璃门，身上暂时就裹着一条宽大浴巾，浑身热气腾腾的男孩舒展了一下腰杆，前段时间他的睡眠不太规律，直到前天才陪着晓美焰安安稳稳睡了一觉，但到了昨天又是一个过于青春的夜晚，要是他还是个普通人的话，这样熬夜通宵……估计身体迟早垮掉。
　　“不是哦，如果是个普通人的话，我觉得北身体垮掉的原因不太可能是熬夜通宵，在因为睡眠不规律而垮掉之前，北纵欲过度而导致身体垮掉的可能性更高吧？”
　　他苦思冥想，居然是找不出什么话来反驳。
　　硬要跟魔法少女打持久战的话……那赢家还有想吗？
　　“想听听案例吗？之前也是有魔法少女找了男朋友又或者是丈夫，然后闹出过一些趣事的哦~”
　　世界上魔法少女那么多，肯定是有人有爱人丈夫的。
　　“这个啊，等以后有时间的时候再说说来打发时间吧。”
　　上野北很明智地绕过了这个微妙的问题，别的魔法少女和她们的爱人是怎么生活的他管不着，反正他是快乐的就够了。
　　“说起来，我还是很在意啊……焰到底是从哪里学来的这些知识啊？”
　　丘比跟着上野北一起坐在了客厅的沙发上，而白发的小女孩原先在那里看电视，忽然一个只穿浴巾的不知羞耻的少年坐了下来，这当然是让她面红耳赤。
　　偷偷瞄过去一眼，然后就想起了昨晚的事情——那种事情真的很奇怪啊！
　　为什么要把人叠在一起啊？
　　虽然，连她也觉得那样很艳丽很有诱惑力就是了……
　　百江渚是接连看了好久，看完动弹不得，她是看不懂，但她大受震撼。
　　上野北笑着看了百江渚一眼，她是跟着他一起走出卧室的，只不过在发现他打算去的地方原来是浴室之后，这小女孩就自己跑过来客厅打开电视机然后坐下。百江渚颇为幽怨地扁了扁嘴，昨晚她也是没休息好，一整夜都在接收一些乱七八糟的奇妙知识。
　　“哪里学来的……”
　　丘比看了百江渚一眼，但也没怎么回避，这小家伙现在也是什么都懂的。
　　“这件事情，北不是还得问问自己吗？焰是从教会学校里走出来的好孩子呢，在遇到北之前，她对这方面事情的了解完全就是来源于生理课以及生理教育宣传哦，为什么现在会知道这么多，北电脑里的学习资料提供了不少帮助吧？”
　　上野北愣了一下，随即是想起来了——在一开始他和晓美焰互换身体的那段时间里，晓美焰应该是使用过他的电脑的……嗯，晓美焰并没有刻意清除上网痕迹，所以他还是很容易能看出来的。
　　他不由得开始细细思考——美树沙耶香那时候是偷翻了他的游戏资料，而晓美焰……应该也是做过类似的事情？
　　“焰应该是大致扫了一眼北的学习资料吧？看应该是没怎么看，但不排除可能是有一些资料的命名太引人好奇，所以她就点进去了哦~”
　　这样啊，那倒不难理解。
　　上野北摩挲着下巴，这又是想起了晓美焰昨晚的模样，他嘴角微微颤动，最后还是将心中的情绪起伏压了下来。
　　好吧，是他把晓美焰这朵白莲花染上颜色的，他确实有罪。
　　上野北望了一眼壁钟，又一次是在凌晨五点多醒来……深夜三点钟睡觉不是一个好习惯，但可悲的是他眼见着自己的生活节奏一点一点滑落深渊却没有能有效阻止的办法。
　　有时候不是他在做决定，女孩比他热情得多。
　　“又是得靠着魔力提神的一天哦~”
　　调侃的累垮身体倒不至于，但考虑到生活质量，这方面的事情其实是该关心一下的。
　　“其实最好就是陪着她们一觉睡到中午下午哦，那样起床会舒服一点~”
　　大概就好比通宵之后一觉睡到晚上吧？
　　虽然是会感觉蛮空虚的，但感觉上是会爽快很多。
　　“今天还得去风见野呢，没那么多时间哦，就连焰和沙耶香都已经醒了吧？”
　　在他翻身下床的时候，晓美焰应该就是醒了的，从那时候悄然松开的手掌就能察觉得到，而这一点上……她睡得貌似比他还浅。
　　“焰昨晚是在四点多的时候又醒了哦，然后就在那里装睡了呢~”
　　至于在上野北睡﻿全网小.说:资源共'.享，每"月.更新?15,,0.!0+本,!，小说每:?天,更:,新 
?渝寒,:月费?,群-?857;,6634?４:!2"
资源來'?源?"于网';络，'僅':作"学,;习交流使用，小?;说':版权归'原;作者所有，.,文.本仅,供个人;.学习和试?读!请在,下载后2４小时;内删除，"想看.请去支持订閱!正.,版小说'，.拒.;绝盗版,!本.?群";提供某!;鹿!;刺;,猬猫"?提:,取　欢"迎加:入着的时候，晓美焰在做什么……
　　“盯着你哦~”
　　画风突然就有些恐怖了啊！
　　“开个玩笑，焰还没那么恐怖啦，她只是偶尔看看你和沙耶香吧？大多数时间还是在那里想事情，又或者是做小动作哦~”
　　上野北有意熟睡而放弃警惕，这种睡眠可比一动就醒的睡眠舒服多了。只要不是刻意去弄醒上野北，又或者是拥抱他、下床之类的大动作……否则他也不会一触就起。
　　而危机感……这种朦胧而事关“直觉”的情况，那得另算——本能会唤醒他的。
　　打开LINE，然后也是这时候，上野北才收到了鹿目圆的来信。
　　“真是个小混蛋呢~”
　　【哈哈，太晚了——】
　　【不过，这时候小圆绝对还没起床吧？等到起床的时候可以通知我一声哦~】
　　上野北拍了个电视频道的照片过去。
　　【先祝你美梦了。】

第531章 你想忘掉什么啊？
　　当女孩睁开眼的时候，她就意识到了她接着睡下去或许会更好一些。
　　伴随着细密睫毛的轻轻颤动，如宝石般的海蓝色眼眸睁开，美树沙耶香颇为困倦地眯了眯眼，还不是很清醒的大脑支撑不了她思考太过复杂的事情，于是她也就只是无力地抬起手臂，肌肤细腻的胳膊扫到了枕头上边。
　　光线还行，没那么亮，总觉得……是还早吧？
　　美树沙耶香的手臂动了动，却发现她这扫到枕头上的手臂似乎触碰到了什么，手背下是一阵丝滑柔顺的触感，她轻轻蹭了蹭，意识到了这手感有点像是长发。
　　她又不是没顺手撩过晓美焰的长头发，这手感还能辨识不出来吗？
　　这可真是……
　　美树沙耶香无力地扭过头，映入眼帘的不出意外是晓美焰那精致美丽的侧脸，而后就是洁白圆润的肩头。此时这黑发的女孩身上盖着一张被子，这厚度适中的被子遮掩不住少女的青春靓丽，细腻白嫩的肌肤在光线昏暗的室内也依旧晶莹水润，精致锁骨隐约可见。
　　说起来，她之前还一直夸赞和羡慕晓美焰的肌肤来着。
　　这熟悉的面孔与陌生的画面让美树沙耶香微微抿嘴，那双海蓝色的眼眸内闪过诸多复杂的情绪，她无奈似的眨了眨眼，正要垂眸，却是发现晓美焰仿佛若有所觉转过头，那双大大的绛紫色眸子看了过来。
　　美树沙耶香下意识一慌，晓美焰那精致的面孔完全进入视线时，她当即就是挪开了视线，目光躲躲闪闪，又是落在了自己身上。她低头往下看，那一抹熟悉的白腻色彩让她不由得有些失神，这才意识到她身上盖着的被子原来是处于滑落状态，她赶忙拉起这张盖了有几次的被子，但又因为被子的宽度问题而不得不向晓美焰的方向挪了挪身子。
　　这被子这么短吗？
　　这还真不是，这被子一个人盖着显出宽敞，两个人盖着也正好舒适，但挤下第三个人……这本来就不在适用范围里啊！
　　要不是床足够宽敞的话，三个人还不知道得挤成什么样呢。
　　但这样的话，就不得不靠近晓美焰了。
　　靠近晓美焰啊……
　　美树沙耶香小心翼翼地扭过头，似乎是生怕动作太用力而发出声响让晓美焰察觉，她就这么注视着干净的墙面，墙面上倒是零零散散分布着一些百江渚贴上去的小贴纸，这时候居然是为她提供了可分散注意力的理由。
　　但就算是有理由……她就真的能装作什么都没发生吗？
　　美树沙耶香静静呼吸着，似乎是连大气都不敢出一口，她刚刚将身体挪过来后又是察觉到了她躺着的地方留有余热，估摸着是上野北躺过的……这份温度掩盖在被子里，等到美树沙耶香靠近时，居然还没彻底散去。
　　这或许也和上野北离开的时间不久有关系吧？
　　美树沙耶香现在是不敢再怎么往那边挪了，刚刚她的动作稍微大了点，导致她的手臂似乎是触碰到了晓美焰的手肘，从动作来看不难看出晓美焰是将一只手安置在小腹上，这样占据了一些空间，所以她的手才能碰到晓美焰。
　　尴尬、害羞、懊恼、不知所措。
　　心中冒出来的情绪就是这样了。
　　就这么慢慢的呼吸着，而晓美焰那边的动静似乎也变得清晰可闻，美树沙耶香的脸颊渐渐红润起来，一安静下来她就难免胡思乱想，刚刚匆匆瞥见的少女的肩头缓缓从她的思绪中浮现，这其实没什么，但糟糕的是这个念头引起了一系列的连锁反应，她不由得开始回忆起昨夜的事情。
　　很不妙……
　　脸颊上似乎还残留着些许痕迹，且她也是第一次见到同龄女孩的坦诚模样，她并不是馋亦或者心生喜悦，事实上她现在回想起来，有的只有害羞以及尴尬。
　　这件事情已经强调过不止一次了，美树沙耶香并不是真的喜欢同性，她对女孩子的“喜欢”仅限于口头花花，对于同龄女孩的身体……她见到了也确实只会尴尬，心中难免会生出想要回避的念头。
　　但是，这个看法仅仅是那混乱记忆的冰山一角，在其中甚至没占据多少分量。
　　美树沙耶香越是回想，眼睫毛越是忍不住颤动。
　　在那混乱的氛围下似乎发生了不少荒唐的事情，或许一开始她是满心抗拒的，但发展到后面……也不知道是破罐子破摔还是脑子烧糊涂了，她居然是顺从了。
　　总觉得，她身为魔法少女的人生完全完蛋了呢。
　　而就是这样过了一会，正当美树沙耶香甩开脑海中的混乱回忆，想要寻求逃离的方法时，晓美焰却是有了新的动作。
　　黑发女孩原先是静静的注视着美树沙耶香，直到某个时刻，那双眼眸轻轻闭上几秒，而后她深吸一口气，缓缓撑起身子。
　　女孩那柔顺青丝沿着优美的背脊轻轻披散而下，美树沙耶香因动静而半是好奇半是害羞地扭过头来，晓美焰此刻的模样便是映入她的眼帘。
　　海蓝色的眼瞳微微睁大，晓美焰身上其实是没什么痕迹的，毕竟也不是有特殊癖好，一般的痕迹也做不到留过夜，但晓美焰现在的模样是真的会刺激到她的回忆，她顿时有种想要捂脸逃避的冲动。
　　她有点不太理解，为什么晓美焰能这么大大方方……按照她对晓美焰的了解，晓美焰的性格应该是软软的才对，这种事情连她都觉得害羞，为什么晓美焰能跟以平常心看待？
　　晓美焰挪了下身子，微微清香卷过，美树沙耶香留意着越发靠近的晓美焰，顿时也是有些慌乱地动了动，她拉着被子撑起身体，显然是不像晓美焰那样能如此自然坦诚。
　　她在上野北面前不穿上衣倒没什么，顶多就是脸红一下，但现在是在晓美焰面前……她真不敢放肆。
　　总之，美树沙耶香现在倒真是露出了柔弱的一面，平日里明明是她在护着晓美焰，但现在居然是晓美焰占据主动，她只能缩在这里瑟瑟发抖。
　　直到，晓美焰的轻声呼唤到来。
　　“沙耶香——”
　　晓美焰的声音传入美树沙耶香耳中，蓝发女孩微微抬眸，但还未等她做出什么反应，晓美焰便是张开双臂将美树沙耶香拥入怀中，她将下巴枕在美树沙耶香柔弱的肩头，带着足够真诚的歉意，幽幽开口道：
　　“昨晚……很抱歉。”
　　美树沙耶香一愣，晓美焰那温热的体温顺着身体的柔软触感传来，而女孩的手掌搭在她的后背上，那与周遭冰凉空气不同的温热手掌也是让她有些不太适应，和上野北宽大的手掌不同，晓美焰的手掌真的是要小而细腻很多。
　　这怎么……突然就道歉了？
　　美树沙耶香微微垂眸，视线所及的是晓美焰那乌黑的长发，她渐渐松开了手掌攥着的被子。
　　“那个、焰……其实，也不用道歉啦……”
　　美树沙耶香迟疑了一会，接着是撑起有些牵强的微笑，做出大方的模样笑着回答。
　　啊，她对这件事情的态度，大概是有点不开心，但其实也是能原谅的程度吧？
　　“昨晚，我是知道沙耶香在这里的……”
　　美树沙耶香原先是想要拍拍晓美焰的后背劝慰一下她，但晓美焰这接着说出的话确实让她动作一顿。她似乎是卡住了，僵在那儿也不知道下一步该怎么进行，就只是静静的等着晓美焰给出下文。
　　“我在楼下的时候就已经看到沙耶香的鞋子了，那时候我就都知道了，沙耶香一定是比我先过来找北了，然后沙耶香那时候也一定是在楼上。”
　　“但就算是知道了这件事情，但我还是上来了……”
　　“如果让沙耶香不开心的话，真的很抱歉，我自作主张打断了沙耶香，自作主张入侵了沙耶香的时间……”
　　这算是比较委婉的说法。
　　美树沙耶香微微抿嘴，她原先心底就有些不舒服，而晓美焰这么一说……确定不是在火上浇油吗？
　　但与此同时，她心中又是升起了一股无力感，晓美焰如此真诚地暴露出她刻意而为的想法……这态度也确实是足够诚恳了。
　　啊，情商就不能高一点吗？
　　这时候对她说一些好话的话，她说不定就真的原谅晓美焰了。
　　美树沙耶香闭起双眼，又是过了几秒，这才从下方伸出手，双手穿过晓美焰肋下，自下而上轻轻抱住了她。
　　“焰，能告诉我……你为什么想要这么做吗？”
　　其实到了这个地步，美树沙耶香也是想要晓美焰给她一个答案，她和晓美焰早有默契，但昨晚的事情，真的就是晓美焰大跨步越过了那条默契所成的无形边界，直接将之前两人的默契扔在了一边。
　　明明是不应该干涉彼此的时间的，不是吗？
　　即便是抱在一起，但两人心中却是通明，她们并不是喜欢对方，这时候只是一个特殊的契机罢了，她们需要敞开心扉好好谈一谈， 这也是解决这次事情的必要之举。
　　晓美焰缓缓松开了手掌，她和美树沙耶香拉开了距离，那精致的面孔上总算是流露出些许软弱，她微微垂眸，明明是那么漂亮的一个人儿，给人的感觉却像是易碎的瓷娃娃，若是有朝一日上野北真的放弃了她，恐怕她也真会如密布裂痕的瓷娃娃一般碎裂。
　　而这副惹人心疼的模样，理所当然也是映入了美树沙耶香眼底。
　　“我……想待在北身边。”
　　声音压低，但情绪并不低沉。
　　即便是隔着“言语”这一媒介，美树沙耶香也依旧能感受到，少女那毫不动摇的执念。
　　“很抱歉，我就真的……只是这样想而已……”
　　是这样啊……
　　美树沙耶香抬起眼，她这一回也算是彻底搞清楚了吧？
　　对于晓美焰来说，最重要的……果然还是上野北啊。
　　晓美焰并不是有意要三人成行，她是来找上野北的，只不过是美树沙耶香恰巧在这里罢了。
　　月费群85;:!.766;.,3４4!!;'2简单，却纯粹。
　　“啊，那就这样吧……”
　　美树沙耶香嘴角流露出一抹自然的微笑，她轻轻拍了拍晓美焰的肩膀，尽管昨晚和刚才她都是稍显狼狈，但现在她又是找回了那种“大姐头”的感觉，她一直以来都是这样站在晓美焰面前的，这样才对嘛……
　　“很荒唐啊，但我原谅你了，真的原谅了哦。”
　　美树沙耶香有些不自然地顺了顺额角，额前的刘海被轻轻撩开，待到手指掠过后又是自然散下。
　　眸光移动到晓美焰身上，然后脸颊又是不自然一红。
　　“焰，你先把衣服穿好，这样……还是太奇怪了！”
　　美树沙耶香蜷缩起双膝，双手环在膝盖前将自己藏了个严严实实，而听了她的话，晓美焰也是微微一愣，她低头看了一眼，在美树沙耶香的提醒下她同样是脸颊泛起微红，但反应却远没有美树沙耶香那样激烈。
　　现在影响晓美焰的其实就只剩下羞耻心了。
　　“怎么感觉这是我的错了啊，唉，焰你也真是的，就那么着急吗？啊啊，真是越想越觉得你的思想绝对是出了大问题啊——”
　　女孩这幽怨的目光盯在晓美焰脸上。
　　“和他在一起什么时候不行，一定要把事情弄成这样……真是个笨蛋。”
　　和上野北一样，都是大笨蛋！
　　“我这两天比较想跟北待在一起，所以就……”
　　“好啦好啦，知道了，我这两天就躲着了，省得再被你这样拉过来……”
　　说着说着，美树沙耶香脸上的红晕似乎又是鲜艳了不少。
　　“还、还有……关于昨天晚上的事情……忘掉！全部都忘掉！焰你什么都没看到！我也什么都不知道！总之，通通都不许再提！”
　　沙耶香……在这方面倒真的有些可爱呢。
　　像小孩子一样。
　　晓美焰心中闪过一个不太尊重人的念头，但她还是顺着美树沙耶香的意思缓缓点头，给了美树沙耶香可以下的台阶。
　　不过，知情者并不止她们两个。
　　“嗯？忘掉什么？”
　　上野北推开房门，露出微笑。

第532章 越洗越脏是吧？
　　不可否认，上野北现在是挺开心的。
　　嘴角挂着极为明显的笑容，这疯狂上扬的嘴角即便是他也有些难以克制，这愉悦的心情是在他听完了女孩们的对话后产生的，他站在外面静静听了一会，女孩们的对话可真的是让他感慨良多。
　　这算什么？
　　和谐友爱么？
　　在晓美焰的主动退让之下，美树沙耶香也是顺着晓美焰给出的台阶走了下来，尽管这次的经历对美树沙耶香来说确实算是刺激过头，但现在她明显也是原谅晓美焰了，这两人互相退让，居然还真有了那么一点“好姐妹，一被子”的既视感。
　　所以，在偷听完之后，他也是找了个机会推开门，笑着和女孩们打起了招呼。
　　“有什么事情是必须得忘掉的吗？”
　　上野北靠在门套上，身材白杨树一般挺秀，他身上只是简单穿着一件白蓝色的短衬衫和一条黑色运动短裤，靠在门上，比女孩们更早起床的他明显有更加充足的时间去整理一下穿着。
　　他朝着晓美焰和美树沙耶香的方向望去，两位女孩的身子顿时进入他的视线内，他先是一愣，随即是抬起手遮掩在嘴前，但这动作做的还是太晚了，他嘴角那抹放肆的弧度还是被女孩们给清楚捕捉到了。
　　——想笑。
　　‘但总觉得那样的话，北会被沙耶香给打死呢~’
　　这说的没错，因为现在就是了。
　　晓美焰扭头看向上野北，伸手遮在身前，雪白水润的肌肤惹人注视，她只是脸颊微红，在看上野北一眼后微微低头做出害羞的模样。而美树沙耶香的反应就激烈得多了，只见她迅速拉起被子把自己抱住，然后抽出一只白嫩胳膊抓起了床上的枕头。
　　“你还敢说啊！”
　　能看得出来，美树沙耶香此刻的表情已经是有些控制不住了，女孩小脸通红，但仍然是憋着一口气不让自己被破功，她留意到了依旧是对上野北不抵抗的晓美焰，晓美焰还在这让上野北大饱眼福呢！
　　晓美焰这娇柔的模样让她不禁眼皮直跳。
　　刚刚面对她的时候不是还挺猛的吗！？
　　“为什么不能说，想让人忘掉事情的话，那不得好好说出来是想让人忘掉什么吗？不然要是把一些很‘重ꞏ要’的事情给忘掉了，那又该怎么办呢~”
　　上野北拉长了尾音，而美树沙耶香也算是听清楚了上野北的“诚意”——这家伙完全就是在调戏她嘛！
　　刚刚做完那种事情……他怎么敢啊！
　　他现在就敢借着这件事情调戏她了，那接下来他会再要求什么，她真是不敢想！
　　“先给我出去！不准偷看！”
　　美树沙耶香气呼呼地将枕头扔了过去，这枕头砸在了上野北的脸上，然后被上野北笑着拿了下来。美树沙耶香又没用多少力气，他还不至于因为这点小互动而生气。
　　“我不要——”
　　上野北迈开双腿，朝着床边走去。
　　“我这怎么能说是偷看呢？我这是光明正大地看哦！”
　　美树沙耶香睁大了眼，海蓝色的瞳仁倒映着上野北逐渐靠近的身影，她不由得肩膀一阵抖动，刚刚那生猛的气势顿时就萎了下去。
　　拜托，她现在的状态……能硬气起来那才叫奇怪吧！
　　倒不是说不敢这样面对上野北，而是……晓美焰在场啊！
　　美树沙耶香匆匆瞥了一眼，她的衣物都是放在椅子上，和晓美焰的衣物混在了一起，想过去拿估计还得捡起来辨识一下……
　　不对！这究竟是一个什么样的魔鬼想法！
　　光是出现“分拣衣物”这个念头，美树沙耶香就觉得她的羞耻心是被狠狠地敲击了一下，那细密的裂痕在止不住颤动的羞耻心上蔓延开来……她会有这种想法，这绝对是上野北的错啊！
　　求求了，把这个想法从她脑子里驱逐出去！
　　晓美焰留意到了上野北的动静，抬起眼来望了一眼上野北的笑脸，而后又是微微垂眸，看向了一边瑟瑟发抖的美树沙耶香，她其实也能明白美树沙耶香为什么会有这种反应，对此她也只是微抿嘴唇，露出浅浅的酒窝。
　　她已经能接受了，但美树沙耶香还在害羞。
　　“等等！先别过来，焰你倒是也阻止他一下啊！”
　　美树沙耶香挥了挥手试图抵抗一下，但她这小绵羊又怎么对抗得了面前的大灰狼？
　　至于为什么不变身换上衣服……
　　怎么变身啊？
　　昨晚她们就是变身的形象，现在别说是动手操作了，真的就是想起这件事情的时候都是忍不住害羞。刚有了这样的经历，她们还怎么做到在彼此面前变身？
　　美树沙耶香更是如此，晓美焰早早做好了心理准备问题可能还小一点，但美树沙耶香真的就是被晓美焰推门而入给吓傻了……她就不该答应上野北那时候的魔鬼低语啊！这下是真的刺激了，刺激到她的羞耻心直接裂开了。
　　这辈子可能都不会忘了吧？
　　她变成魔法少女不成体统的坐在上野北身上，然后被晓美焰给推门闯了进来，这魔鬼的一幕……她知道的啦！所谓的“全部忘掉”也只是自欺欺人的话而已！
　　被人给看到了，她身为魔法少女的人生其实已经结束了吧？
　　这样就可以了吧？
　　累了，毁灭吧。
　　然后在无力而耻辱的抵抗中，美树沙耶香被上野北揽住了肩膀，上野北倒还算是个人，没直接把她从被窝里公主抱出来，不然她可能真忍不住要去敲上野北的脑袋。
　　“就先道个歉了。”
　　上野北轻声安慰了一下美树沙耶香，他的安慰其实是很有效的，本来意见还很大的美树沙耶香当场就沉寂了下去，她颇为不自然地挪开视线，上野北望着她这被桃红色占领的脸颊，也是不由得勾起嘴角。
　　“但昨晚，我是故意的，啊哈哈——嘶……”
　　上野北的腹部被女孩一记肘击砸落，而两颊绯红的少女正紧紧抿着嘴唇，却是没有回过头去看上野北的表情。
　　“有点痛啊，怎么真用力了啊？”
　　她明明就没用多少力气，绝对不可能会疼的好吗！
　　感觉到了被褥传来被挤压的感觉，从感觉上来推测，貌似是晓美焰在移动……美树沙耶香有些忍不住好奇心扭过头，然后就是看见了晓美焰压着少年手臂吻上他嘴角，这一幕就发生在她身后不到三十厘米的地方。
　　美树沙耶香：？
　　不是，他们是以为现在还是昨天晚上吗！？
　　昨晚那混乱的事情她勉强认了，但现在，大家都很清醒！
　　上野北的手上甚至还搭在她的肩膀上，真就那么着急连出去都不行吗！
　　“先把衣服穿上吧？今天还得一起去车站，然后去风见野呢，到时候大家还得集合啊，要是让人等太久的话，那可就不好了。”
　　上野北晃了晃食指，现在五位魔法少女的分布地点十分明朗，巴麻美在昨晚才发来消息跟他“炫耀”佐仓杏子正待在她那边，今天她们是会同行过去车站，而剩下的三人里，晓美焰和美树沙耶香的情况自然不用多说，唯一需要考虑的，就是鹿目圆待会多半会过来找他。
　　得提前做好准备。
　　想把这件事情绕掉其实不难，只要晓美焰和美树沙耶香穿好衣服就行。
　　晓美焰点点头，而后那双紫色眼瞳看向了美树沙耶香的头顶，就算是用这个视角，她也能看出美树沙耶香在身材上的优势。
　　很好……是吗？
　　晓美焰又是低头看了一眼自己的身材，她现在或许是有些不得人心，但她应该也是未来可期……嗯，首先得对自己有自信才是。
　　上野北就这么目送着晓美焰去捡起挂在椅子与桌子上的衣服，女孩弯腰时的羞涩美好让人有些心神荡漾。而美树沙耶香则是扭过头恶狠狠地瞪了他一眼，似乎是很不解气，而上野北伸出手指戳了戳女孩那鼓起的脸颊，指肚滑到了女孩那光泽粉嫩的樱唇上。
　　然后，他抱紧美树沙耶香，从后面悄悄亲了一下女孩那细嫩透着粉红的耳垂。
　　在触碰到的那一刻，他发现了美树沙耶香的耳垂是有些发烫的，但他也什么都不说，只是轻轻磨蹭了几下女孩的头发。感受着美树沙耶香的态度逐渐软化下来，他也是露出狐狸般狡猾的微笑。
　　“走开！我也要去穿衣服……还有！给我转过身去，这时候不准偷看！”
　　美树沙耶香松开了手掌，这时候也是稍微撩了下刘海，似乎是想通过这种方式冷静冷静。她颇为心虚地瞥了上野北一眼，海蓝色的眸子深处是一片显而易见的羞涩，这面红耳赤的模样已经让她足够可爱了。
　　“我觉得看一下应该是没什么问题的。”
　　上野北摊开手，这态度就差把为所欲为写在脸上了，他本来就是一个自由的少年，遇上这种好玩的事情他当然是使劲皮了，只要不把美树沙耶香给点炸就行。
　　百江渚骑着丘比，而丘比正在地上溜达，美树沙耶香在软着腿下床的时候忽然瞥见了这么个小家伙，这两人一兽的目光在空中交汇，丘比的眼眸含着笑意，百江渚的目光带着些许复杂与怜悯，而美树沙耶香……这可怜的孩子是真的呆住了。
　　她忽然意识到，这个房间里可能不止有她和上野北、晓美焰三人……
　　百江渚她……
　　美树沙耶香微微打颤，但又是不敢接着想下去了，她迅速扭过头，就像是把头埋进沙子里的鸵鸟一样将百江渚的存在选择性忽视，只要她不去想，那就不会有羞耻心了。
　　‘真的就这么简单的解决了呢~’
　　丘比用尾巴轻轻挠了一下上野北的足踝，眸光跟着上野北一起看向前面。美树沙耶香匆匆赶过去，而晓美焰还很好心地将美树沙耶香的胸衣递还给她，这让美树沙耶香又是当场愣住，险些就是重新缩回被窝里找个角落自闭起来。
　　晓美焰现在把人破防的本事是越来越强了，而更有意思的是她貌似真不是有意的。
　　‘焰的情商拉上来了一次，欣慰啊……’
　　这是一个很重要的原因，要是晓美焰不主动去拉美树沙耶香的心情一把，那她们两人的关系可能真得出点小问题……当然，她们两人能恢复正常，最根本的原因还是她们的关系极好，本身有“默契”作为基础，对这类事情的接受程度似乎就更高一些。
　　上野北本来是过来想要协调一下两人关系的，但在门外偷听了一会之后，女孩们自己就把问题给解决了，他是真的侥幸逃过一劫，否则后续修罗场的问题估计能让他头疼死。
　　‘只要你的情商一直提着，基本不会面对修罗场的问题的啦~’
　　丘比柔声笑道。
　　‘你看，她们也是很聪明的哦，就像这次，焰是主导的不用多说，但沙耶香的态度也是很有意思哦，尽管是不太能接受，但在生米煮成熟饭之后她也就没那么大意见了……大家都是背着小圆做坏事的偷腥猫，所以早在她们认可这一身份的时候，就已经做好了足够准备了吧~’
　　互帮互助都还只是基本的操作，更重要的一点应该是塑造起了一个共同的认知——大家都是“坏孩子”。
　　是的，都是坏孩子哦~
　　上野北揉了揉额头，他跟动漫里那些迟钝的后宫男主可不一样，他是一个老明白人了，女孩们对他是什么感情什么态度他都是一清二楚，否则就光是百江渚的事情，假如他是迟钝系男主的话，他早就该被百江渚给扭送进少管所了。
　　正是因为了解，才能很好地周旋一二。
　　堵不如疏。
　　这是海王的觉悟啊！
　　而现在……他看得明白，女孩们也看得明白，大家都是明白人，又哪来的修罗场呢？
　　嗯，在鹿目圆没有加入战场的现在，女孩们之间的关系确实和谐。
　　“这边建议是洗个澡哦~对了对了，这边还给姐姐们提供免费而温馨的搓背服务哦~”
　　美树沙耶香眼睫毛轻轻一抖。
　　越洗越脏是吧？
　　真以为他能为所欲为了啊！？
　　“爪巴，我自己洗！”

第533章 她们都是有喜欢的人的
　　窗外明亮。
　　喜欢一个人，就是理所当然地去追吗？
　　“人总会有想要任性的时候，当遇上喜欢的人的时候，就顺着心中的情感追上去了……”
　　佐仓杏子微微垂眸，她和巴麻美都已经起床，但今天，巴麻美却是硬要赖在床上。
　　说着说着，就提起了她们昨晚的话题。
　　“至少，不能让自己留有遗憾吧？”
　　“啊，你这真的是一个前辈该有的样子？”
　　“怎么不是了，况且这话还是沙耶香告诉我的呢……挺有意思的哦。”
　　然后美树沙耶香又是晓美焰告诉的，而晓美焰又是上野北劝说的。
　　是啊……挺有意思的。
　　不知道为什么，女孩们都很喜欢“任性”这个说法。
　　佐仓杏子忍住心中的秘密没出口，她早就任性过了，她和上野北的关系走得可比巴麻美远多了。
　　“差不多该起床了啦！还要出门呢，也不知道他们那边都是什么情况……”
　　佐仓杏子碎碎念着，这时候反而是她在催促巴麻美起床。
　　“去看看上野那家伙想干什么吧。”
　　*
　　这样的生活，之前是想都不敢想的啊。
　　当美树沙耶香从浴室里出来，走到楼下客厅的时候，映入眼帘的是那熟悉的少年少女。
　　喂，太犯规了啊。
　　她和这两人的关系本来就复杂，一个是好姐妹一被子的铁闺蜜，一个是背着好闺蜜偷过来的闺蜜男友……这两人现在腻在一起，她看着是有些微妙的。
　　果然，现代人还是不太适合这种混乱而复杂的关系啊。
　　不过嘛……这两人倒是稍微有那么一点良心，至少没再当着她的面腻歪，而且也有留个位置给她……要是她一走下来发现这两人在客厅里玩了起来，那估计才叫一个震撼，但幸运的是大家都是比较清醒的，也不至于在这时候搞人心态。
　　“过来坐啊，沙耶香该不会是在怀疑我会下昏睡红茶吧？”
　　“红茶个鬼，这里明明是牛奶！”
　　美树沙耶香瞪了上野北一眼，她一生积德行善却是被上野北占尽便宜，这还有王法吗？
　　晓美焰朝着美树沙耶香露出微笑，这常常羞怯的女孩在这种诡异的场合下总是能表现出出乎意料的一面……貌似晓美焰一直都是这种“意外性第一”的情况？之前晓美焰首次把她破防的时候，谁能想到平日里柔柔弱弱的晓美焰在被触及底线时的反弹会是那么猛烈而毫无保留？
　　人可还真是复杂啊，有时候美树沙耶香以为她已经很了解一个人了，但每当遇上新鲜事情的时候却总是能有机会见到人的另外一面。
　　美树沙耶香没有坐下，她是先看了一下围在餐桌周围的椅子，而后单手叉腰，装作无事发生一般看向了上野北，见到他正流露出思考的表情。
　　“看电视也不专注，走神了啊，是在想什么？”
　　这自然的发问当然是让上野北抬起眼来看向她了。
　　“唔，这个嘛……我在想着沙耶香该坐哪里的问题，有考虑过来这边坐一下吗？”
　　上野北拍了拍左手边的椅子，而这直白的对话让美树沙耶香眼皮一跳，当即就是被吓得溜到了晓美焰身边。
　　“哼，才不要呢！我要坐在焰身边。”
　　虽然是她是挺想坐在上野北身边的，但那也不是现在。现在晓美焰就坐在上野北的右手边，而上野北左手边空出来的位置是给谁留的，这不是很明显了吗？
　　嘁，他就是想让她坐下去.
　　一左一右都是香香软软的女孩子，那样想想是不是很爽啊？
　　哼，她可不愿意配合。
　　美树沙耶香心里精明着呢，她这一坐下去像什么？左右护法吗？一左一右两个女孩貌似还正好满足了上野北明显的“左拥右抱”的想法……
　　她才不想帮他实现这个糟糕的愿望呢！
　　在梦里想去月?!!;?费:;?,群.;?""８5?,;.7!,!".6,,'?'634,.'"４2吧——
　　当这个想法从脑海中闪过的时候，美树沙耶香正在拉开将要椅子坐下，她忽然意识到，这时候她这样想已经有些晚了，上野北想享受的昨天晚上就已经享受过了，现在她再纠结也只是一些“小事情”。
　　真是一个罪恶的家伙啊……美树沙耶香挨着晓美焰坐下，眸光又是在不经意间扫过坐在对面的百江渚。其实百江渚也是她躲开上野北左手边的原因，百江渚刚刚就和上野北隔着一个位置坐着，她要是敢坐下去的话，那不还得跟百江渚挨着吃完早餐？
　　别吧，这简直就是酷刑啊……咳咳，她当然不是说百江渚不可爱了，但问题是百江渚已经知道了昨晚的事情，一想到那荒唐的事情被别人知道了，美树沙耶香就忍不住害臊，脸颊一片通红。
　　或许，百江渚也是制约着她靠近上野北的原因吧？
　　如果没有百江渚待在那里，她让上野北享受一下福利倒也不是不行，但只要有百江渚，那就是绝对不——
　　美树沙耶香的思绪一顿，她就这么看着百江渚跳下椅子，然后兴致冲冲地跳到上野北身边的椅子坐下，她可不考虑美树沙耶香和晓美焰怎么看，平日里能在关键时刻捂住嘴不出声就已经是很给她们面子了，现在她还需要看她们脸色不成？
　　那她不成跪着要饭的了？
　　“然后得快点离开了哦，再晚点的话车站都要暂停运营了吧？”
　　“今天还是没问题的啦，我们就先等一等小圆……”
　　“诶？”
　　“嗯？怎么了吗？”
　　上野北笑着看向了一旁坐立不安起来的美树沙耶香，他当然知道美树沙耶香在想什么了，但他也不明说，而是轻轻眨了眨眼，这眼神就是给晓美焰的了。
　　‘一起逗一逗她吧？’
　　正如美树沙耶香心怀羞耻地试探周围一样，上野北也是在渐渐摸索两位少女的心态与底线，他知道昨晚的事情肯定会给三人的关系带来不小的变化，而他现在的想法就是把这点变化弄清楚。
　　大概也有一种渐渐掀开面纱的刺激感与愉悦感吧？
　　而目前最容易辨识的一个区别，就是晓美焰的“接受”，以及美树沙耶香的“逃避”。
　　明明已经是发生过的事情了，想逃避是不行的哦。
　　“没什么，只不过你居然约了小圆啊……”
　　“是啊，毕竟都在这里，一开始的计划是想着拉上小圆一起过去车站等待集合吧？但既然你们都在这里了，那干脆就都一起过去吧？”
　　“嗯嗯，到时候路上也可以多说点话吧？”
　　晓美焰这积极回应的模样让美树沙耶香微微挑眉，女孩双腿有些不安地缠了两下，这不就意味着她待会得和鹿目圆面对面了吗？
　　这……不好吧？
　　昨晚才和上野北发生了这种关系，然后又得在第二天直面苦主，这貌似有点缺德。
　　美树沙耶香心中幽幽叹了一口气，接着低头看了一眼自己白皙的手腕，就算不动用恢复魔法，她的魔力性质也决定了她的恢复能力比起其他魔法少女要高出一截……她看了一眼晓美焰那吹弹可破的细嫩肌肤，连晓美焰身上都没能留下痕迹，她总不至于会留下什么不好的证据吧？
　　嗯，应该不会。
　　只不过……不会有味道吧？
　　这也是比较重要的事情，毕竟这种事情过后确实会有点不对劲的暧昧味道，尽管她已经在浴室里转了一圈，但她依旧是有些不安，总觉得还是有些担心被鹿目圆给发现哪里不对劲……
　　小圆啊，希望这时候就一如既往的呆萌吧，可千万别突然大侦探上线了。
　　美树沙耶香看向了电视机，而后又是看了一眼正在交流的上野北和晓美焰，受到这两人的影响，她也是开始时不时插一两句话进去，她的性格本就开朗活泼，前面沉默柔弱也只是特殊情况，只要反应过来，她依旧是一个元气少女。
　　也算是进入正轨了吧？
　　美树沙耶香能开始对电视剧吐槽，而且也和其他人融洽交谈，尽管偶尔在肢体触碰的时候她还是会脸红一下，但一切都在往好的方向发展。
　　这就是女孩们给他的答案。
　　‘总觉得，又是多了一个微妙的值得纪念的日子，让我把它记进便签里？’
　　上野北摸了摸丘比的猫头，女孩们也都习惯了这小家伙的神出鬼没，它从不知道哪个角落里钻出来的时候，她们也就都不惊讶了。
　　早餐结束，而后三人也就转移阵地开始休息，虽然表现是很不满，但当上野北邀请的时候，美树沙耶香还是应下了一杯红茶。
　　女孩们坐在沙发上，美树沙耶香依旧是挨着晓美焰坐下，这时候晓美焰的表现可比她稳重多了。
　　至于上野北那边……美树沙耶香看了一眼在他大腿上蹦跶的可爱布偶，这家伙貌似什么时候都不缺缠着他的小姑娘。
　　“嗯，小圆要过来了。”
　　上野北拿着手机，LINE上正显示着短信。
　　【阿北，我过来了哦。】
　　*
　　在鹿目圆将要出门的时候，在一旁提着一个办公笔记本似乎是在整理行李的鹿目询子是忽然叫住了她。
　　“这次除了阿北之外，你们还跟哪些朋友一起啊？”
　　鹿目圆回过头，粉色的眸子有些好奇的凝视着鹿目询子，而后者挥了挥手，解释道：
　　“虽然也不是不相信你和阿北的眼光，但果然还是会有点担心你们遇上坏人之类的，就先跟妈妈说一声吧，这次过去的都有那些人，又是不是都是熟悉可靠的人。”
　　“嗯嗯，这样啊……妈妈不用担心啦，大家其实都是跟妈妈说过的人了，就是上次去神社时候的那一批人哦。”
　　鹿目询子挑起眉毛：
　　“都是女孩子？”
　　等会，她貌似是发现了什么不得了的事情。
　　“呃，这个……嘿嘿，是吧。”
　　鹿目圆挠了挠脸颊，就她的角度来说肯定是没问题的，毕竟大家都是魔法少女，处在同一个圈子里有聚会也是正常，但她不能跟鹿目询子说魔法少女的事情啊，这样一来……在鹿目询子眼中，她们五个女孩和上野北一个男孩一起聚会，果然是会有点奇怪吧？
　　但也解释不了，干脆就这样干笑着糊弄过去吧。
　　“嘶，你们这聚会，还不如干脆办成女子聚会呢……阿北又是怎么掺和进你们里边的，是妈妈现在太老了，跟不上你们年轻人的聚会方式了吗？”
　　鹿目询子摩挲下巴调侃着，话里更多的是吐槽。
　　虽然之前他读小学的时候就有迹象了，但没想到这小子的女人缘依旧是这么好啊……果然，外向开朗的人走到哪都能交到不错的朋友啊。
　　“其实都一样啦，阿北和大家都很熟悉，然后大家和阿北在一起的时候其实也很开心……”
　　这次出行完全就是上野北组织起来的，不过这简单的出行也是让鹿目圆看到了上野北的号召力，在群里真的就是一呼百应，大家居然都很乐意过去呢……由此可见，上野北和其他人的相处那肯定是极好的。
　　鹿目圆很开心。
　　“那是当然，不熟悉你们能拉他过去尴尬不成？算了，也不追问这种细节了，不过小圆可得看紧阿北哦~可别到时候你们里面又有谁喜欢上了阿北，那你可是连哭都来不及了~”
　　鹿目询子半开玩笑按了按鹿目圆的头顶，惹得女孩捂住头顶，自觉往后退了一步以逃离魔爪。
　　“妈妈也真是的，不会的啦……”
　　鹿目圆红了下脸，不满嘟哝道。
　　怎么会呢？
　　可别质疑她的闺蜜们跟她的友谊啊！
　　“这么确定？”
　　鹿目询子摇摇头，她其实也不是真觉得有多危险，现在也只是在调戏以及教导一下鹿目圆。
　　“可别太小看爱情的力量哦，要是喜欢上了，说不定她们就不讲道理了呢~”
　　“没事的啦，唔，沙耶香和焰都是有喜欢的人的，麻美学姐是学姐，和阿北的接触其实不多，而杏子也是一个道理，她是刚从风见野过来不久的啦……总之，妈妈担心的事情是不会发生的。”
　　她这一番话下来，倒是让鹿目询子面露惊讶：
　　“啊，我家的笨小圆居然还会分析了，恋爱还能增加情商的吗？”
　　行啊，她还以为鹿目圆得接着傻到高中阶段，等周围的人都有男朋友了她才开窍呢。
　　“那我就放心了，在恋爱中愿意思考的女孩都不会太倒霉哦，去吧去吧——”
　　鹿目圆挪开目光，随即就是跟家人打了声招呼。
　　“等到了的时候记得跟我们发条消息，别让我们太担心了~”
　　虽然平日里没太多时间陪伴孩子，但鹿目询子再怎么说也是个母亲，自然是懂得如何关爱孩子的。
　　“嗯！我会的——”
　　鹿目圆迈着轻快的脚步走出家门，而后就是迅速转向上野北家的方向，他们本就是邻居，这几步路甚至连半分钟都不用。
　　【阿北~准备开门啦~】
　　发了个可爱的表情包过去。
　　鹿目圆站在上野北家门前，按了下门铃而后退开。
　　然后，随着家门被拉开，进入了她的视线内……是晓美焰和美树沙耶香。
　　鹿目圆：？
　　少女那粉色眸子眨了眨，随即流露出惊讶。
　　“嗯？沙耶香、焰！？”

第534章 明明大家都是小圆厨
　　她在上野北家中发现了两位好友的身影。
　　少女那青涩稚嫩的脸庞上流露出明显的不解与惊讶，她看了一眼那正微笑着的晓美焰和美树沙耶香，前者穿着一件淡蓝色的外套以及一条及膝裙子，后者则是一件T恤以及短裤，倒是少见的如同假小子一样的打扮。
　　确实，自从国中二年级开始后，就很少见到美树沙耶香这样穿了吧？
　　鹿目圆伸长脖子，看了一眼女孩们身后，那熟悉的少年正撑着额角，露出无奈而温柔的笑容。
　　“早啊，小圆。”
　　上野北理所当然朝着鹿目圆打了一声招呼，他晃了晃手中的手机，那悠闲而自然的模样让鹿目圆不由得放松。其实看到晓美焰或者美树沙耶香的身影倒没什么，只要不是看到这几人一脸慌乱衣衫不整就没什么事情。
　　她又不是不讲道理的笨蛋，对吧？
　　“大家怎么在这里？”
　　“这么明显的事情还用说吗？当然是提前过来等人啦。”
　　美树沙耶香笑着拉住了鹿目圆，她现在真的是很努力不让鹿目圆看出问题，尤其是这样自然拉住鹿目圆的手臂……这真的是得历经心理斗争才能做出来的啊！
　　她不想在这个时间点面对鹿目圆，但她又不放心上野北这屑人……为了防止他在这个时候给她玩一手刺激的，她觉得还是由她亲自过来接住鹿目圆更为妥当。
　　“诶？是过来等人的吗？”
　　晓美焰就这么安安静静看着美树沙耶香忽悠鹿目圆，她悄悄回头看了一眼上野北，这难得的安心不是一两阵微风就能吹走的，她站在鹿目圆面前，却早已经没有了任何惧怕。
　　鹿目圆被美树沙耶香拉着，无奈只能略带歉意地看了上野北一眼，她是想上去靠着上野北的，但看来她这位好姐妹不让啊……
　　不过——
　　鹿目圆鼻尖微微抖动，女孩淡蓝发丝间的清新香气逃跑似的逸散，经过了一个多小时的休息美树沙耶香的发根也不至于还有湿气，但那淡淡的香味却依旧是较为浓郁。
　　所以，鹿目圆理所当然赞叹道：
　　“沙耶香很香呢……”
　　很像是刚洗完澡，从浴室中走出不久。
　　这突如其来的夸赞让美树沙耶香身形一滞，那海蓝的瞳仁微微一颤，她控制着不让嘴角的微笑僵硬，拍了拍鹿目圆的肩膀，有些想要回避的开口道：
　　“香……没有啦，也就这个样子，你东西收拾好了吧？后面两位~如果东西都收拾好了的话，那我们是不是可以出发了啊？”
　　而鹿目圆虽然虽然是被美树沙耶香带着走，但她还是笑着回过头，上野北和晓美焰就站在那里，黑发女孩长发上的红色丝带让鹿目圆眼睛一亮，她略带喜悦地笑了笑。
　　“焰戴上了丝带了啊，好漂亮！”
　　其实在最开始送给晓美焰的时候就已经夸奖过一次了……但果然啊，人在看到美丽的事物的时候还是会心情愉快的啊！
　　“嗯……很感谢小圆送的丝带！”
　　美树沙耶香也是回眸望了晓美焰一眼，那光影照耀下的丝带仿佛流动着不同的色彩，她不由得有些失神，失神的原因还得追溯到昨晚，当晓美焰的脸对着她的脸的时候，那红色的丝带仿佛从天边坠下的云霞，轻轻扫在她的脸颊上。
　　她不会记错的。
　　也就是说，昨晚晓美焰是戴着这条丝带的……
　　一心向着鹿目圆，想要鹿目圆得到幸福的蓝发少女微微抿嘴，她大概也是猜到了晓美焰的想法，或许在决心不让上野北为难之后，她放下了很多东西，但又有一些东西是坚决不愿放下的，她从未停止过她对上野北的“侵染”，她想要住进他更深的心底。
　　这还真是太为难她们了啊……
　　既要一边瞒着鹿目圆，又是不愿意与鹿目圆断开联系……她们这些好闺蜜其实也不轻松。
　　不过，现在事情是慢慢好起来了，在只有她和晓美焰对不起鹿目圆的时候，她们还得常常遮遮掩掩，生怕被其他人发现，但现在破罐子破摔，大家伙都是“共犯”了，四个共犯围着鹿目圆建立起了一个信息茧房。在这里面，她们为鹿目圆建立了一个脆弱却美好的世界，她们一起瞒着鹿目圆，相互配合相互沟通，负担比起之前只有她们两人的时候少了不知道多少，而她们也能更自然地和鹿目圆相处了。
　　这是好事吗？
　　嘶，其实不是吧……背叛者从两个增加到了四个，这要是说是“好事”，那鹿目圆还不得哭死？
　　唉，她们啊……真的就是默契地善待鹿目圆，却又默契地做出不该做的事情。
　　明明大家都是小圆厨……连佐仓杏子对鹿目圆也是有不少好感，而上野北更是个铁杆小圆厨，但为什么事情会变成今天这个样子？
　　怪，属实奇怪。
　　“麻美学姐她们好像已经出发了，大家还是尽快吧！”
　　美树沙耶香拉着鹿目圆走在了前面，而上野北和晓美焰对视一眼，也是默契地跟了上去。
　　总觉得，这样的关系并不是很好呢。
　　百江渚跟着丘比，她以布偶的形态挂在丘比身上，这样一来待会上车的时候就不用特地再买一张票了，借着丘比隐身的优势，这世界上绝大多数地方对她来说都是来去自如。
　　‘嗯，这样的关系确实不好呢，毕竟是瞒着小圆嘛~’
　　丘比背着百江渚，一人一兽不紧不慢跟在三人身后。
　　‘小圆姐姐知道的话……’
　　百江渚有些迟疑。
　　‘她能原谅大哥哥吗？’
　　其实就算是她，也能看出这平静湖面下汹涌的暗流，这情感与私欲混杂扭成的海流将见泷原的五位魔法少女紧紧联系起来，拉进同一个湍急的漩涡之中，而上野北和鹿目圆，这两人就是漩涡的中心。
　　绕不过去的。
　　丘比顿了顿，它没有正面回答百江渚，而是绕着弯子开口道：
　　‘沙耶香想出的办法是永远瞒着小圆。’
　　‘永远？’
　　百江渚的目光流露出担忧。
　　‘真的能做到永远瞒着一个人吗？而且……这样瞒着，心和心之间的距离，只会越来越远吧？’
　　欺骗换不来友谊，就算她和鹿目圆是好闺蜜，但她们之间的感情……这样下去是真的让人忍不住担忧。
　　‘是啊，她瞒不了永远。’
　　丘比笑了笑。
　　‘况且，再怎么样坚固的友谊都经不起沙耶香这样操弄，一直重复着欺骗、一直重复着隐瞒，必要的时候甚至得虚情假意地做出各种表演，这样的过程其实也是在累积压力哦，时间一长别说是小圆会察觉到问题，恐怕连沙耶香也会撑不住吧？’
　　负罪感一点一点累加，最后化作滔天巨浪从天幕打下将女孩吞没，在那样汹涌澎湃的情绪浪潮中，美树沙耶香绝对会如一叶渺小的小船直接被掀翻。
　　丘比从来都不看好美树沙耶香的想法，她那个永远瞒着的念头……太天真了啊。
　　而类似的情况也可以映照在其他人身上，一味的隐瞒会让女孩们和鹿目圆的心渐渐疏远。从现在的表象来看，她们似乎都在善待鹿目圆，但这种信息不对称的“善待”是不可能持久的，这善意过上一段时间就会蒙上一层暗淡而压抑的光芒，然后迅速劣化为一种更加灰暗的事物。
　　她们和鹿目圆渐行渐远，最终彼此的友谊在那样的灰色中分崩离析——这就是丘比从“永远隐瞒”中得到的结论，女孩们一旦踏进去就没能力跳出这个险恶的深渊。
　　所以，绝对不能一直瞒着，它一直都在思考着该怎么让鹿目圆接受，而上野北有时候会吐槽“瞒着”，但内心深处的想法，恐怕也是在为那个不太明确的未来而思考着。
　　等到哪天上野北有了答案，他自然就会去找鹿目圆说明了。
　　‘嗯嗯！友情有时候很坚固，但有时候也很脆弱……渚也觉得这样是不对的！’
　　‘能这样想就很对了哦～’
　　但百江渚理解这件事情，对事态其实也没有影响。
　　百江渚的地位是特殊的，她确实是想对不住鹿目圆，但又没能力也没机会对不住鹿目圆，她现在站在一个局外人与局中人相互交织的视角，而她又将希望与情感寄托在上野北身上，她对上野北那混乱的生活也只是表示谴责，但依旧可以接受。
　　她的态度，是难以复制的。
　　鹿目圆的思维和百江渚不一样，对百江渚来说，现在的上野北是比“奶酪”的优先级还要高的“一切”，她能用她对的思维去接受上野北的一切，但鹿目圆不能。
　　鹿目圆的问题……就在于她是为数不多的“正常的魔法少女”。
　　细细想一下其他魔法少女吧，轻微病娇的、心态脆弱的、执念崩溃的、原地摆烂的……鹿目圆太正常了，她和其他四个魔法少女还真有点区别。
　　‘丘比觉得大哥哥能够解决这个问题吗？’
　　‘这个嘛……应该能吧？’
　　因为，他是上野北啊。
　　‘还有一件事，能不能happy end，那也得看焰同意不同意～现在焰在北心中的地位也是很高的哦，她的态度很重要呢～’
　　现在的上野北是无法抛下晓美焰了。
　　这一点在他随时关心着晓美焰的内心想法，甚至费心费力在战前将一切都告知给他就能看出来了，
　　任何一个有良知的人都没办法忽视一个全心全意为自己月费?'.群8!".?５76,,":6,...3?,:44,'"'2付出一切的女孩，晓美焰一直都在追逐着上野北，而上野北也因为她的追逐而停下脚步等待她的接近。
　　而其他人也是， 她们的意见对上野北行为影响十分重要。
　　至于丘比和百江渚？
　　这是在讨论五个魔法少女哦。
　　丘比的目光落在了晓美焰身上，而晓美焰的目光有很大一部分时间都是落在上野北身上，她是五人里面唯一一个知道真相的魔法少女，她所背负的信任比其他人更重，也更加压抑。
　　但这就是最优解了，除非上野北有能够轻松捏死魔女之夜不让它造成破坏的力量，否则无论将问题放在他面前多少次，他都是会无比“自私”地做出这个决定。
　　而有件事情也是同样注定的——除非是将上野北的尸体扔在晓美焰面前，否则被上野北一套攻势攻陷内心的女孩也只会在担忧与纠结中顺应上野北的意志。
　　‘小渚可以多跟姐姐们处好关系哦～’
　　‘嗯？’
　　百江渚有些心虚地挪开视线。她是在和魔法少女们友好相处，但她也不积极主动去拉好彼此的关系……也亏得是她足够可爱，这才让女孩们纷纷主动上来接近她。
　　‘因为小渚是个坏孩子，想做坏事～’
　　这其中有什么必然的联系吗？
　　百江渚仰头思索。
　　丘比抬头望天，今天的天气其实已经有些不怎么热了，台风将至，见泷原的天气也阴凉了不少。
　　‘啊，今天是个不错的天气呢，很凉快哦。’
　　*
　　集合的事情其实没什么可说的。
　　而坐车过去风见野的事情也是如此，这一行人没有遇上魔女袭击之类的情节，而是一路说说笑笑，而上野北也是一边在佐仓杏子的抱怨声中啃着她带过来的零食，一边和女孩们或多或少互动，期间美树沙耶香又是试图撬开他隐藏着的秘密，但都被他很好给堵了回去。
　　真正的故事，那还是得从他们进入酒店开始说起吧？
　　鹿目圆如约给家里人发消息，而原先没什么想法的美树沙耶香在见到后也是愣了一下，随即是有样学样，这次算是孝顺了一回，让自己家人也能安心一点。
　　佐仓杏子直接倒在了床上，红色眸子打量着上野北，而巴麻美则是坐在床边，眸光从晓美焰身上扫过，最终聚焦在上野北身上。
　　“现在可以说找我们过来是想宣布什么了吧？”
　　上野北关上房门，而骑着丘比的百江渚这时候也是从丘比身上跳了下来，小小的布偶抱住上野北的大腿安静不动。
　　上野北笑道：
　　“当然可以。”

第535章 小圆听不见
　　【这两天要玩的开心哦～】
　　不可否认，当鹿目圆接到自家妈妈这条信息的时候是楞了一下，她仔细琢磨了一番鹿目询子话里的意思，然后得出了一个微妙的结论——妈妈这是认为她会在这里待上两天左右的时间吗？
　　有些不太理解呢。
　　明天魔女之夜就要袭击见泷原了，她们最迟今天下午就得回去。要是太晚的话，还得担心车站会不会已经关门……明天台风袭击见泷原，列车之类的交通工具肯定是有定个时间及时关闭的。
　　而他们要是得打车回见泷原的话，那才是真的麻烦呢。
　　正当鹿目圆下意识想要解释什么的时候，上野北却是喊住了所有人，只见他举起手，开口说道：
　　“其实来到这里也算是有一件事情要拜托大家吧。”
　　佐仓杏子抬起眼睛，饶有趣味的打量着上野北。她撑起了身子，而坐在她身边原先想恶作剧一下的美树沙耶香则是被吓了一跳。
　　晓美焰微微垂眸，巴麻美认真聆听，美树沙耶香四处张望，鹿目圆暂时将手机息屏。女孩们的反应各不相同，信息的不对等在此刻也有所展露，但也幸亏是晓美焰再没其他表现了，而且这时候大家的注意力也不在她身上。
　　上野北正了正神色，这时候露出认真的表情有利于让女孩们认为他是有正事要宣布。
　　“各位，能先把灵魂宝石交给我吗？”
　　这话一说出来，女孩们当即就是面露诧异，最先反应过来的还是巴麻美，只见这位温柔的前辈沉吟片刻，接着试探着问道：
　　“这是又有什么糟糕的消息了？”
　　在说出这句话的时候，巴麻美也是稍微有些担忧，她的思维逻辑其实简单，结合上野北喊她们过来有事宣布以及要拿她们的灵魂宝石这两件事，有过“被安慰”经历的巴麻美当然会想到之前的事情，那时候上野北也是在说出坏消息前拿走了她的灵魂宝石以防万一。
　　现在……看起来是有点像？
　　巴麻美轻轻撩动额前的刘海，认真的看着上野北。
　　“还在担心我们吗？”
　　巴麻美的态度代表了其他女孩的态度，就连散漫的佐仓杏子也在这时候微微眯眼，等待下文。
　　“担心肯定是担心的啦，我什么时候敢不担心你们了，但放心吧，这一次拿灵魂宝石可不是担心这种事情，只是有件事情要做，然后顺带着清理一下灵魂宝石的污秽吧……就当是一天一次的清理了。”
　　“唔……我还以为是你又加了什么新设定呢……”
　　美树沙耶香小声吐槽了一句，而佐仓杏子则是抛了抛手中的灵魂宝石，在巴麻美的注视中将其扔向了上野北，这可就刺激了。
　　“诶，真是的，好歹也是重要的灵魂宝石，随便乱扔过来可不太好！”
　　“没关系，要是你没接住的话……你请我吃一顿饭当作赔偿就行。”
　　佐仓杏子不以为意地摆了摆手，灵魂宝石又不是易碎品，就算真掉地上也不会有问题，只要不是刻意去攻击它就行了。
　　“你这家伙……就是过来骗吃骗喝对吧？”
　　上野北这灿烂的笑容让女孩们没再怀疑，而有了佐仓杏子这个积极主动的第一人以及紧跟着交出灵魂宝石的晓美焰，其他三人也就松了一口气，跟着其他人将灵魂宝石都交了出去。
　　这时候，上野北手上就有五颗灵魂宝石了。
　　一切都已经准备好了。
　　上野北深吸一口气，五颗灵魂宝石各有各的光芒，这是女孩们灵魂的光芒。
　　“好了，灵魂宝石也交给你了，这时候就该把你要说的话都说出来了吧？这次可不许隐瞒哦！”
　　灵魂宝石内，丝丝污秽顺着上野北手掌接触的部位被抽离。上野北定了定神，目光缓缓扫过四个女孩，最终是露出一个让人安心的微笑：
　　“就交给我吧……”
　　他会去解决一切的。
　　手掌闭合，灵魂宝石的操作没有什么光芒，也不存在特效。
　　上野北的笑容定格在女孩们的思维中，而后止不住的困意便是涌上女孩们心头，她们都是沉沉睡去。
　　只剩晓美焰了。
　　黑发的少女站在原地，她看着其他四人的眼皮缓缓合上，那困倦的模样就算是外人也能轻易看出她们那压制不住的睡意，但前一刻她们其实都是神采奕奕的。
　　之所以会这样直接睡着，那当然是因为上野北的动作，正如丘比调动痛楚时那痛感会如凶猛的毒蛇直直钻入心脏让女孩们无法忍耐一样，当上野北调动女孩们的困意时，那灰暗阴云般遮掩不住的疲惫与困倦绝对能让她们的意识沉入宁静。
　　让晓美焰看到这样的一幕，其实也是不怎么好的。
　　这就像是在提醒晓美焰——魔法少女和人类不一样，她们的一切都在灵魂宝石里面。
　　尽管已经接受了这件事情，但真正面对的时候，心底肯定还是会有些不是滋味的吧？
　　他所认识的她们……她们可都不会因为超越人类而开心，她们只会哀伤于“失去人类身份”这件事情。
　　‘但已经很好了哦，焰也是掌握记忆操控魔法的，所以对这种类似的情况……她也是能理解的，不管是人还是魔法少女，在面对不可抵抗的力量时，并没有太大区别。’
　　当上野北对某些事情仍然抱有顾虑，亦或者是思维存在盲区的时候，丘比则会站出来安慰他。
　　上野北走过去轻轻抱住了晓美焰，站在原地的晓美焰没有任何抵抗，她就像是精致的布偶，只是仰着白里透红的粉嫩脸颊，又是茫然又是夹带一丝娇羞的任由上野北摆布。
　　“我会让大家做了一个美梦。”
　　这是实话，他调动着那偏于正面的情绪进入女孩们的梦境，她们会睡上很长一段时间，在睡着的这段时间里，她们会进行一个又一个源自心灵深处的美好的梦。
　　这也算是赔罪吧？
　　等到醒来的时候，希望能看在他那么细心的份上稍微放过他一下。
　　“到这里就告一段落了……”
　　上野北顺了顺女孩的后背。他一直都在竭力避免这样的事情发生，这也是他之前不去学习这类知识的原因，但这一次他却依旧是在无奈之中动用了这个办法，这实在不是一件好事。
　　百江渚悄悄从上野北身后跑过，而丘比也是迈着脚步跳到了床上。这床很是柔软，这是丘比找的酒店，也是丘比帮忙预订的，上野北也不至于在这件事情上省钱，最起码他也想帮女孩们要一点卫生保障。
　　“让大家在地上躺着可不好哦，北还是尽早把大家搬过去吧～”
　　其实在丘比说话的时候，上野北就已经有松开晓美焰的迹象了，丘比说的可都是实话，在女孩们睡下之前，可只有佐仓杏子一个人是坐在床上的。
　　现在，巴麻美和鹿目圆是很干脆地倒在了地上，呼吸平稳，只有原先打算给佐仓杏子来个恶作剧的美树沙耶香，她由于靠近床边，所以昏昏沉沉坐下去的时候正巧扶住了床边，她此刻坐在地上，但脸和手臂是趴在床上的，倒不像鹿目圆和巴麻美那样凄凉。
　　“我先过去给她们整理一下吧。”
　　上野北拍了拍晓美焰肩头，笑着伸出手，掌心中飘出的是五颗灵魂宝石。
　　“灵魂宝石就交给焰保管了，焰可千万不能弄丢了。”
　　这件事情不用他说晓美焰也知道，灵魂宝石对魔法少女的重要性那还用说吗？
　　晓美焰摩挲着手心里的灵魂宝石，她自己的灵魂宝石已经是化作戒指戴在手上，剩下的四颗灵魂宝石发着暗淡而静谧的微光，里面的污秽已经是完全不见了。
　　在这样的“低耗”情况下，女孩们甚至能坚持十几天不清理污秽，更别说上野北还让丘比挑了几颗离孵化还较为遥远的安全的悲叹之种交给了晓美焰，就算真有特殊情况，晓美焰也能处理的过来。
　　而后，他就该处理这边的女孩了。
　　先是佐仓杏子，这个较为放飞自我的女孩是直接横躺在床上，这其实是不好的，这让他一个人给占了，那其他女孩睡哪？
　　上野北半跪上床，将佐仓杏子拦腰抱起，他动作娴熟，顺手还掂量了一下佐仓杏子的体重，相比起之前，佐仓杏子的体重并没有多少变化。
　　这或许很让普通人羡慕……明明一直都在吃高热量食物，零食夜宵一样没落下，但魔法少女就是胖不起来，这体重就跟恒定似的。
　　而后就是美树沙耶香、巴麻美，说起巴麻美，在场的五个少女整整就有四个被他公主抱过，而巴麻美才是唯一一个没被他如此亲密对待的女孩，毕竟两人建立越界关系的时间太短，还有很多事情都没来得及尝试。
　　‘沉吗？’
　　‘比起杏子和沙耶香，麻美学姐确实要重一点呢。’
　　上野北抱着巴麻美，女孩的腰臀曲线相当完美，傲人的胸怀、纤细的腰肢，以及藏在短裙下那抹挺翘的弧度，巴麻美的身材确实是这几个人魔法少女里边最成熟最诱人的，而考虑到她十五岁的年龄，就不由得令人感慨，这女孩就像是正青涩的水蜜桃，却偏偏有着迷人的甜美芳香。
　　‘沉的地方都是很令麻美骄傲的呢～’
　　是这样的，这身材别人还真羡慕不来。
　　将巴麻美放下后，地上还剩下的就只有鹿目圆了，上野北最后小心翼翼抱起鹿目圆，回眸望了晓美焰一眼，她也正在注视着他。
　　他嘴角微微勾起，露出一个让晓美焰安心的笑容，随即他便将鹿目圆也放了上去，她被放在了最外面。
　　上野北指尖轻轻在睡熟的女孩额头点了一下，心中闪过一丝歉意，还不知道等她醒来，她心情会是怎样难受。
　　但这时候可没有后悔的说法。
　　上野北眯起双眸，流露出一个微笑，让唯一醒着的女孩也能够安心一些。
　　“我现在该说幸亏这张床足够大吗？”
　　待到将事情都忙完了，女孩们也就是并排躺在床上了，上野北双手叉腰认真扫过几位少女，那青涩而又甜美的脸庞都是格外安静，她们安稳呼吸的模样带着几分孩童的稚嫩，在此处睡熟就仿佛陷入梦乡的婴儿。
　　“焰，这边真的就拜托你和小渚了，有你们在这里，我才能安心啊。”
　　上野北双手合十，丘比从床尾跳下，百江渚这时候则是悄悄绕到了窗边，她低头俯视着下方的风景，鼓起的小脸上流露出坚韧。
　　她的不安要比晓美焰少很多很多，或许是她跟上野北同生共死的原因吧？相比起晓美焰那必须要用承诺与行动来维系的安心，她这份寄托是有着绝对优势的——上野北死了，她也活不成。
　　所以，她在这时候就是乖巧沉默了。
　　“北，你现在就要走了吗？”
　　“嗯，差不多了……”
　　上野北微微一笑，他接下来就该回去见泷原了，然后就是在那边待上一个晚上，第二天再去跟那个在梦里爆杀了他好几次都敌人正式见面。
　　本该如此——
　　“能再待一会吗？晚上再过去……可以吗？”
　　他被晓美焰抱住了，从后面抱上来的柔软躯体紧贴着她，那纤细的手臂环在他的外套上，白皙修长的手指微微扣紧，将外套揉出褶皱。
　　“就再……陪我一会。”
　　晓美焰微微转头，那朦胧的目光放在了床边的鹿目圆身上。
　　上野北愣了愣，女孩探入他衬衣的手指令他不由得微微抿嘴，同样是转过头去，望了一眼熟睡着的粉发少女。
　　他沉默了一会，最后发出了很温和的回应。
　　“嗯……”
　　只要她想。
　　鹿目圆的灵魂宝石放在桌上，粉色的微光正静谧发散着。
　　窗外黄灿灿的光照入室内，落在了拥吻着的两人身上。
　　黑发少女衣衫半解，裙角被轻轻拉起。长长的披散下来的长发稍显凌乱，仿佛透明一样白皙的肌肤浮现红粉，正如她那带着温热与香气的轻哼吐息一般暧昧旖旎。
　　鹿目圆睡沉了。
　　她听不见的。

第536章 已经没有资格当大姐姐了
　　这个房间肯定是安全的。
　　丘比挑选的房间自然不会有监控，而且上野北在入驻的那一刻更是自觉用魔力横扫了一遍室内，这个社会不缺少变态以及罪犯，他有他的警惕心，丘比也是乐意看见他这样。
　　所以，隐私能得到充分的保护。
　　晚风吹过这座城市的，带着些许闷热。
　　那么，这算是对的吗？
　　橘黄色的光芒是一种令人晕眩的暖色调，昏沉沉的夕阳有气无力挣扎着最终坠落西山。稍显凌乱的房间内弥漫着令人面红耳赤的气味，旖旎的氛围在此长久盘旋难以散去。
　　晓美焰坐在椅子上，而椅子刚刚搬在床边，所以她身侧就是鹿目圆熟睡的脸庞。
　　在这令人心生不安的静谧中，少女平稳呼吸着，睡得很熟。即便窗外狂风怒号，雷雨交加也无法唤醒她们。在正常情况下她们会睡到周三，而假如突发意外，晓美焰也能用魔力刺激灵魂宝石唤醒女孩们……这个设置还算是人性化，而假如他提前胜利，也能通过联系百江渚提前让女孩们醒来。
　　晓美焰微微抿嘴，眸光闪躲。
　　尽管不久前她才欢愉轻哼着模糊甜美的曲调，但此刻却像是生怕吵醒身旁的少女，连呼吸都是那么缓慢而轻柔。
　　嗯，现在是很安静呢。
　　在沉默了一会之后，少女右手轻轻挪动，最终是隔着布料盖在小腹上。
　　他的温度仿佛还残留在她的肌肤上，就像是他每时每刻都将她涌入怀中。那片明亮而带有些许糜烂的情感在翻涌，她轻轻呼出一口气，温热的吐息在这迷醉的空气中散开。她裸着小脚踩在地板上，迟疑着，最终还是扶着墙面走到了窗沿。
　　指尖划过金属边框，她不久前也是扶着这金属边缘。
　　晓美焰站在窗口，眸光凝视着下方走出酒店的人影，他最后还是走了……这也是当然的。明明说好了只留一会，但他硬是被她留了将近四个小时，现在想通过列车之类的交通工具返回见泷原已经是不可能了，上野北甚至只能临时叫了一辆私家车，这才能赶在魔女之夜到来之前回到见泷原。
　　那糜烂而醉人的时光转瞬即逝，只余下那点令人压抑的空虚。
　　她看着上野北走远了。女孩低下头，缓缓将身上这件单薄外套的拉链拉起，像是要将身上的温度锁住。
　　然后，她又一次坐到了床边的椅子上。
　　在看着上野北离开的时候，她有了一种微妙的失落感。
　　她在梦里梦见了巨大的阴影化作怪兽，那怪兽将上野北抓住吃掉。但现在想来，或许如此迷恋着他的她也是怪兽的一种，明明是如此重要的时刻她却只知道不知满足地索求，那自私不愿放手的模样让她自己也有些看不过去。
　　究竟是他吃掉了她，还是她想吃掉他呢？
　　红色的丝带仿佛蝴蝶，缀在长长的黑发上，女孩华奢匀称的秀腿轻轻挪动，她知道上野北很喜欢她的双腿，尤其是她装备黑丝的时候更是容易撩动少年内心的火焰。
　　女孩的眸光移动，也不知道是内心潜意识的想法，还是无意之中的打量，她的视线最后落到了熟睡着的鹿目圆身上。
　　然后，她才后知后觉明白了一件事情——名为“晓美焰”的少女和名为“上野北”的少年，在鹿目圆面前，抱在一起了。
　　鹿目圆就在熟睡，甚至是上野北主动让她熟睡，而她就这么不知羞耻的在鹿目圆身边露出不成体统的模样，甚至头上还戴着鹿目圆送给她的红丝带。
　　粉色的灵魂宝石依旧是澄澈透亮，当心中的情绪止不住翻涌起来的时候，晓美焰也会忽然将这灵魂宝石看错为鹿目圆的眼睛，就好像鹿目圆是醒着的，她的灵魂透过了这薄薄的宝石壁垒，望见了她和上野北相拥相吻的一幕。
　　这错觉让晓美焰的内心微微发颤。
　　但她知道，这都是假的……只是她这么幻想而已。
　　幻想着，鹿目圆在知道了她和上野北的事情之后，会有什么样的反应……
　　但鹿目圆肯定是难以接受的吧？
　　一想到鹿目圆可能会流露出痛苦的表情，晓美焰心底也是闪过一抹不忍，尽管她看起来已经和鹿目圆渐行渐远，但实际上她还是很关心鹿目圆的，又有谁会刻意想让鹿目圆难受呢？
　　至少，这时候一无所知的鹿目圆，是能够欢快笑着的吧？
　　晓美焰伸出手，修长手指轻轻划过鹿目圆的脸颊，熟睡的女孩有种别样的可爱，就是这么简单的注视着鹿目圆，晓美焰也能流露出发自内心的微笑了。
　　鹿目圆对她伸出手拉她一把的事情，她一直都没忘。
　　于是，动作就稍微得寸进尺了一点，她用手掌捧住鹿目圆那略微有些婴儿肥的脸颊，就这么轻轻摩挲着，顿时有种在安慰小孩子的感觉。
　　鹿目圆是她的好朋友，一直都是。
　　晓美焰浅笑着收回手掌，但当手掌收回后，少女却是呆了呆，那双绛紫色的眼瞳倒映除残留在鹿目圆脸上那淡淡的汗渍，她这才反应过来，月?!"!费群!':857.?":;6!,!63:?"4;?,4;,'.2她的手现在算不得是干燥，手心上还留着些许细汗。
　　而且……
　　她貌似还没洗手？
　　晓美焰脸颊红了大半。
　　小、小圆！真、真的很抱歉啊！
　　所有的压抑在这一刻被迅速压下，流露出的仅有羞耻与慌张。
　　晓美焰赶忙从包里抽出湿纸巾，慌乱而小心地擦了擦鹿目圆的脸蛋，动作轻柔就像是在对待什么易碎的宝物，仿佛生怕有什么异味留在鹿目圆脸上。
　　这令人忍不住嘴角抽搐的一幕，自然是有观众的。
　　小小的布偶从桌子底下爬出来，在晓美焰主动勾起上野北念想的时候她就躲了起来，这充分的思想觉悟与毫不拖泥带水的动作甚至让丘比愣在原地，它原先是想故技重施将百江渚卷走，但它还没来得及动手呢，百江渚这小家伙就是自觉躲避了。
　　丘比当时的称赞是“小渚已经变得很自觉了呢，很不错哦~”。
　　而那时候，百江渚自然是装作没听见。
　　她才不需要那种称赞的说！
　　不过，此刻嘛……百江渚犹豫了一会，伴随着一阵淡紫色的魔力光辉闪过，百江渚在前段时间终于是明白了上野北所说的“那种感觉”、“那样做”，到了这时候也能很好地遮掩起魔女的魔力气息了，所以此刻她恢复成小女孩的模样，倒也没引起五颗灵魂宝石相继发光。
　　然后，百江渚就是欲言又止，她深深注视着晓美焰，眼眸中既有害羞，又有几分不易见的担忧，她的心地毫无疑问……大概是善良的，正确的三观是她行动的基石，她看着眼前有些惊慌失措的晓美焰，也是感到了几分愉快。
　　虽然一开始是很害羞拼了命想在晓美焰面前降低存在感，但之前上野北走后……她看着这位娇弱的美人消沉失落，果然会跟着一起压抑啊。
　　而且，她还要和晓美焰在这里待上十几个小时呢！也不能总是这么压抑吧？
　　所以，当她看见晓美焰难得露出这样呆萌的一面，先前那压抑沉闷的感觉尽数消失后，她也是流露出了欢快的情绪。
　　“大姐姐？”
　　百江渚的低声呼喊让正在轻轻呼出一口气的晓美焰身形一僵，原先打算将湿纸巾扔掉的少女顿时是失了分寸，她捏着这湿纸巾，有些僵硬地转过身，眸光聚焦在身后的白发幼女身上。
　　“呃，小渚、小渚啊……抱歉，刚刚忘了你在这里，不好意思……”
　　百江渚看着晓美焰的脸颊又是升起点点红晕，这其中的逻辑关系非常容易理解，晓美焰刚刚和上野北做了什么事情她自己清楚，而她这个小家伙在这里偷窥……这一次也没有掩饰了。
　　这样也好，晓美焰会害羞……这也说明了她还算“正常”。
　　百江渚充分感受到了晓美焰那有些克制不住的娇羞，于是小女孩轻轻歪头，露出一个可爱的微笑。
　　“大姐姐不先去洗个澡吗？”
　　啊，就让她来帮大哥哥一把吧？
　　至少，把晓美焰的注意力分散开来，让她别总是想那么多有的没的。
　　晓美焰睁大了眼，在充分理解了百江渚这黑心小棉袄的提醒究竟藏有什么样的深意的那一瞬，她几乎是丧失了言语能力，只是红着脸，目光顿时变得有些心虚起来。
　　没办法，百江渚的外表……迷惑性太强了，那负罪感是噌噌噌往上涨的。
　　“这边的话，就先让渚我来守着吧！渚一定会认真守着的说！”
　　这倒没什么。
　　晓美焰充分体验到了百江渚的热情，以前她是经常想要接近百江渚，但这聪明的小家伙可不会这么积极主动地回应她……她现在可是真的体验到百江渚的关怀与热情了，但明明是那么值得喜悦的事情，晓美焰现在心中只有一片淡淡的悲凉。
　　如果百江渚刚刚没有在场的话，她说不定是会很开心……但、但是，百江渚刚刚应该是……
　　晓美焰抱着衣服走进浴室，在面对镜子的那一刻，她又是想起了百江渚的年龄以及她刚刚和上野北腻在一起时的画面，她脸颊发烫，最终是用毛巾轻轻捂住了脸蛋，就像是把脑袋埋进沙子里的鸵鸟。
　　总觉得，她身为“大姐姐”的资格，已经彻底完蛋了呢。
　　*
　　貌似……他又立了一个flag？
　　当上野北回到见泷原的时候，已经是半夜21：24了。
　　“在战斗前和喜欢喜欢的人在一起，这也是flag吗？”
　　明亮的路灯每隔一段距离都能见到，上野北脚下的阴影被灯光拉扯为不断变形的怪物，他就这样走在街头上，尽管明天就是超级台风来袭，但今晚的电力供给肯定还是正常的。
　　不过，路上的行人肯定是不多了，上野北环顾四周，也是第一次觉得见泷原是如此的安静空旷。
　　路上的风有点大啊……
　　“勉强算是一个flag吧？其实什么都可以是flag啦，主要是你信不信的问题哦~”
　　“那你觉得该不该信？”
　　“我不信，你信吗？”
　　“那我也不信。”
　　上野北托着丘比，他现在能去哪……这也没什么好犹豫的，肯定就是去他家里等着了。
　　“但就打算这么一直待机下去吗？”
　　“哈哈，不待机貌似也没什么事情可做，说起来今晚要不要睡觉啊……”
　　其实以他现在的心态，想睡觉还是挺难的吧？
　　心里装了太多事情了，而且明天就是最后的决战，在这种亢奋的精神状态下，上野北想淡定睡着的话，貌似还得想办法冷静冷静。
　　“还是小小睡上一觉吧~养好精神很重要哦，况且你这几天都没什么时间休息对吧？这时候不休息，你还指望打魔女之夜打着打着打起瞌睡吗？”
　　这当然是不可能的，只不过是丘比在心疼他而已。
　　“好好好，我听你的，嘿嘿……”
　　上野北眸光转动，那略带笑意的眼睛扫过没有星星的夜空，丘比的提议其实也不错，他最近却是“操劳过度”，虽然总是和女孩们躺在床上并肩睡着，但真要说睡眠时间有多少……这肯定是没有的。
　　只不过，他确实很开心就是了。
　　脚步声轻轻荡开，而上野北也是发了条短信跟晓美焰报平安，尽管晓美焰手上有他的定位，但主动的联系不是很能增进好感度吗？
　　‘好感度条已经爆掉了啦，再刷下去会越来越病娇的哦~’
　　‘啧，我觉得是负负得正。’
　　正是和丘比调侃的上野北忽然一愣，他留意到了蜷缩在路灯下的一团黑乎乎的身影。
　　“诶，是猫吗？”
　　那确实是一只流浪猫，黑色的身躯蜷缩在路灯附近，身上的毛发因呼啸而过的大风而被吹动，渺小的身躯在这风中没有依靠。
　　丘比看了一眼这蜷缩着的熟悉的小黑猫，悠哉道：
　　“是艾米啊。”
　　“艾米？”
　　“就是小圆许愿救下的黑猫哦，说起来北还不知道这件事情吧？”
　　丘比眨了眨眼，温和笑道：
　　“我来告诉北吧~”

第537章 没有感情的工具人。
　　艾米，也算是一个比较重要的角色了吧？
　　上野北伸手逗着这只黑色的小猫咪，顺道是听着丘比讲解完了鹿目圆与艾米的故事，这可爱的小猫咪就是鹿目圆魔法少女生涯的开端，心地善良的女孩把它从死亡边缘拉了回来，然后一脚踩进了名为“魔法少女”的巨坑之中。
　　“为小猫许愿啊……一生只有一次的愿望就这样用掉了，还真是像小圆会做出来的事情。”
　　以鹿目圆的正义感与她对魔法少女的幻想，在不知道魔法少女真相的情况下，别说是让她许愿救猫咪了，就算是没有许愿的机会，她也会选择成为魔法少女的吧？
　　所以，这个愿望只是一个附赠品而已……没了这小猫咪，鹿目圆说不准还会许愿要一个大蛋糕来庆祝庆祝呢。
　　上野北手指轻轻拨弄着这只黑色小猫，丘比在这时候也没什么意见，虽然它总是吐槽上野北该是一个白毛控，但它也不至于真和一只没有智慧的小猫咪争抢什么，它连魔法少女们和上野北发生关系都不在意呢，又怎么可能真在意这个？
　　“小家伙挺聪明的嘛……”
　　上野北看着这小猫咪，黑色的猫咪在被他轻轻抚摸几下后就变得主动了起来，它抬起头来蹭着他的手，那与人亲近的模样可爱极了。
　　“北挺招小动物喜欢的哦~”
　　“哈哈，是啊，从小到大我都没被小动物讨厌过，怎么样？是不是很棒啊？”
　　上野北抬起手指，指尖轻轻点在这黑色猫咪的头顶，细微的魔力在它身上激荡而过，那些烦人的虱子顿时僵死从猫咪毛发间脱落，上野北朝着黑猫伸出手，熟练地将猫咪抱在怀中。
　　“走咯，小艾米。”
　　黑猫跟着发出一声顺从的叫声，在这人类的怀抱中倒也没有挣扎。
　　“怎么？要把这小家伙带回家嘛？”
　　丘比蹲在上野北的肩膀上，老神在在的看着上野北。但它偶尔也会将目光扫向四周的阴影，现在倒是能看见那一闪而逝的白色身影了，而渐渐不再掩饰的绯红双眸偶尔也会进入它的视线。
　　上野北也察觉到了吧？
　　但上野北在这时候也没什么反应，他应该是留意到了那在视野中攒动的阴影，但他就只是抬头看着前方，然后就是偶尔会低头帮助怀中的小猫咪顺一顺毛发，聆听着它渐渐发出那令人倍感愉快的咕噜咕噜的声音。
　　“当然得带回家了，不然都看到了，还能把它留在外面吗？”
　　上野北轻轻揉捏着黑猫艾米的脑袋，周身的风在鼓动，但他怀中却是连大点的风都没有，这聪明的猫咪蹭着他的胸膛，人类的体温似乎让它很是舒心，而被这么一只小萌物蹭着，上野北的心情自然也是大好。
　　没有停顿，上野北接着说道：
　　“现在可是台风天啊，明天还得来一次狠的，说实话，流浪猫在外面还是有点可怜了，要是运气差一点，恐怕还得交代在这了……艾米再怎么说也是小圆愿望救过的小猫咪，多少背负着一点不一样的意义吧？要是就这么简简单单就没了，那不是显得小圆是个小笨蛋吗？”
　　好歹也是鹿目圆许愿的对象，在一个多月前，鹿目圆用愿望把它从死亡边缘拉了回来，要是鹿目圆的愿望就只是让一只流浪猫多活一个多月的话，那未免也太戳人泪点了。
　　太廉价的感觉。
　　“所以就养家里？”
　　“有什么不好的吗？屋外太冷，还是屋里暖和，顺道这次台风之后就把它留下来吧，反正也只是养一只猫咪而已啦，小圆要是来家里看到它……她也会很开心吧？”
　　而且百江渚对这种毛茸茸的小家伙也不抗拒，看这只小家伙，虽然现在还有点脏兮兮的，但抱回家洗一洗，他包管把它的颜值直接拉起来。
　　到时候啊，一定是一只人见人爱的小猫咪吧？
　　“这一趟过来什么都还没做呢，就先预备养一只猫了是吧？”
　　“嗯哼哼，反过来想想嘛，这一过来就捡到了一只小可爱，这也算是一个好的开始吧？说不定接下来的一切都会出乎意料的顺利哦。”
　　上野北扭过头，看向肩膀上奇妙的外星生物。
　　“现在你不应该有点表示吗？好歹我也是要多养一只猫了啊~”
　　丘比晃了晃尾巴，嘴角扬起，这时候却没有出声。
　　是啊，上野北要多养一只猫了。
　　但它又不是猫，上野北也从来只是口头说说，心底可没把它当猫来看。
　　沿着熟悉的风景，上野北一路走到了家中，他用后背抵挡住狂风推门而入，在稍微用力关上玄关门后，整个世界都仿佛在一瞬间安静了下来，屋外的狂风侵扰不到室内，夏季的空气本该有些闷热，但此刻室内却是显得有点凉快，这都得归功于外面正在涌动着的大风。
　　“这就是台风啊，明明还没真的来呢……”
　　上野北抱着黑猫艾米，明亮的眸子打量着这黑乎乎的室内，他抬起手打开室内灯，而后就是将黑猫艾米放在了地板上，这小家伙在地板上翻滚了几圈，而后又是绕着这间客厅开始四处跑动。
　　“玩的开心就行，但可千万别给我抓破沙发、打翻东西啊。”
　　说起来，这也是养猫需要考虑的事情——猫砂、猫粮、掉毛、玩闹……养猫并不是一件很轻松的活，但毕竟是给自己找了一个陪伴的朋友，这点麻烦倒都是在可接受的范围内。
　　“最主要的还是得考虑时间吧，北没有很多时间陪着小猫呢，艾米以后也得是孤零零待在家里吧？”
　　这话可是实话，上野北还要上学呢，而他一上学百江渚和丘比也跟着走，这小黑猫留在家里貌似还真跟坐牢差不多？
　　“这个嘛……至少提供了住所和稳定的食物嘛，至于活动的问题……后面再考虑考虑吧？”
　　该怎么处理倒不是很着急，心血来潮的事情还有待时间的考量，怎么更好地饲养这只猫咪，那就看看今后他的生活会变成什么样子吧。
　　万幸的是这黑猫确实聪明，在客厅里走了一圈之后，它就跑到了上野北脚边蹲下，上野北心头也是有升起把黑猫抱起来放沙发上的想法，但仔细想了想艾米毕竟是在外流浪，而他还没给这小家伙好好洗一次澡呢……
　　嗯，说句现实点的话，艾米现在有点脏，不适合在沙发上或者是在床上蹦跶。
　　“等明天吧，打完了魔女之夜后，就找一个暖一点的天气，洗完了也好让它晒晒太阳，哈哈……”
　　考虑到现在还没有帮猫洗澡的物品，所以上野北也不是很着急。这件事情果然得到台风后才能接着做了，毕竟明天见泷原全城防灾，便利店和超市肯定是关着的。
　　那么，也是该考虑考虑了，从他回到见泷原开始就一直跟着他的小家伙们。
　　“嘿，各位，介意出来谈谈吗？”
　　上野北稍稍端正坐姿，而丘比就卧在他的大腿边上。而伴随着上野北说出这句话，这个房间里的阴影似乎也有了变化，视线内的各处隐约可见绯红的眼睛隐去，而被推选为“代表”的小家伙也就踩着地板，轻飘飘地跳上了上野北面前的桌面。
　　与丘比一模一样的外表的，但这双绯红的眼眸内却没有丝毫情感的光。
　　上野北也是第一次见到真正的孵化者吧？
　　他的心思一直很细腻，而从孵化者身上，他只能感受到一阵冰冷，那渗入骨髓的冷漠绝非是一张可爱的脸庞与一副软萌的声线可以掩盖的。
　　它们……和他所认识的丘比，真的不一样啊。
　　丘比一直都是不一样的。
　　在丘比第一次接触他的时候，丘比就已经有了萌发感情的征兆。几百年的经历让丘比的意志发生了偏差，它无数次目睹少女们情感的迸发，凝视着少女们绚烂地绽放，又凝视着少女们悲苦地凋零，或许在遇到上野北之前它就已经站在“精神病”的边界上了，只不过是恰巧遇上了上野北，而后又恰巧以这种方式患上了“疾病”。
　　哦，说是恰巧……貌似还不太对。
　　因果的轨迹令人捉摸不透，只能知道，他们都在走向命运。
　　时间是一张单程车票，往事没有后悔也没有如果，因此这是铭刻在因果上的必然。
　　上野北找到了丘比，而丘比也找到了上野北。
　　这是这个“故事”真正的开始。
　　所以啊，这确实是第一次。
　　“晚上好呢，北。”
　　“是啊，晚上好啊。”
　　白色的生物眸光扫过丘比，这被断网的病变个体并不值得它怎么关注，它的注意力是放在了上野北身上，他才是它此次前来的目标，
　　“都跟了我那么久了，但这还是第一次见面啊。”
　　上野北勾起嘴角，倒是没对孵化者露出什么愤怒的表情，至于拿出武器把眼前的小家伙砸个稀巴烂……这也不在他考虑的范围之内。
　　明明是敌人，但这么平和的注视着对方……或许会有些奇怪吧？
　　他只是有些好奇。
　　所以，他容忍了孵化者的跟随，容忍了这样一个敌人的注视，直到现在他选好了地方，将对方喊出来准备好好谈谈。
　　只不过，在此之前……
　　“对了各位，能帮我一个忙吗？”
　　白色的外星生物轻轻歪头，恶意卖萌。
　　“介意帮我去买一袋猫砂和一袋优质猫粮吗？现在的台风天还真是麻烦，商店都不开门了……”
　　上野北这毫不在意的态度，貌似真不能让其他魔法少女给看见。
　　无论怎么想，都是会被拉过去教训一顿的吧？
　　但这个请求也是必须的嘛……接下来他得去打魔女之夜，那黑猫艾米的生活总得考虑一下，要是家里连猫砂和猫粮都没有，那不知道的还得以为他是虐待猫咪呢。
　　“怎么样，可以吗？”
　　孵化者沉默了一会，随即点头。
　　“好的呢。”
　　孵化者没有感情。
　　当工具人用貌似很不错。
　　*
　　夜已经深了。
　　晓美焰放下手机，上野北的GPS定位已经显示他到了家中，他最后还是及时赶了回去，现在甚至有足够多的时间可以在战前休整休整，这也算是个好消息吧。
　　她的“任性”没耽误事情就好。
　　少女看了一眼壁钟，时间在不知不觉间已经流失了许多，但床上的四位女孩依旧是在熟睡没有醒来的迹象，上野北的本事是值得信任的，他说了四个女孩能一觉睡到周三，那自然就不会中途掉链子发生梦中惊醒之类的事情。
　　只不过……
　　就这样睡着，将决战给睡过去了啊……
　　晓美焰微微抿嘴，这样的剧情发展，要是放在魔法少女的动画里，多半是得被骂的吧？
　　哪有临阵脱逃的魔法少女啊……更何况这样的剧情又没有悬念，不能突出“友情”，也不能引起“期待感”，假如是六人并肩作战一起面对魔女之夜，那剧情的发展不就跌宕起伏多了吗？
　　比如爆种啊，比如同生共死啊……有很多很多能感动到观众的剧情呢，但上野北执意要一个人背负这场战斗，这可就把这场战斗变得“枯燥”了许多啊。
　　真是……失职啊。
　　而正当少女静静思考着的时候，却是听见了百江渚的一声低声呼喊。
　　“焰姐姐——”
　　晓美焰的视线放到了百江渚身上，这小家伙正坐在软垫上，房间内的月"??费群"!?:'8;,'?57?:"!6６;:'"3?'!4:!""?4.;."2电视机已经是被她给打开，此刻正是在播放着一档深夜真人秀节目。
　　“还在担心大哥哥吗？”
　　“有点吧……”
　　“今晚焰姐姐不打算睡觉了吧？”
　　“嗯，这是北交给我的事情，虽然也没发生什么……但我还是想守到结束吧。”
　　这是上野北给她的安慰，而她也是尽量顺从上野北的心意，将其当作善意收下。
　　“那就陪渚看电视，怎么样的说？”
　　晓美焰犹豫了一会，但当百江渚露出期许的表情的时候，她的内心当即就有些躁动了。
　　像百江渚这样的小孩子，真的很可爱呢。
　　“就看一看吧？要不然一夜都没休息，然后在那里钻牛角尖的话，很容易会出事的哦~”
　　这人小鬼大的小家伙说起话来那叫一个自信，她面露微笑，而晓美焰也是渐渐放松了下来。
　　“要……也行。”
　　一直都是百江渚在活跃气氛啊。

第538章 此刻迈步向前
　　有所察觉。
　　百江渚是一个很好的孩子。
　　晓美焰紧挨着百江渚，她之前就想过要这样照料百江渚，但以往觉得该努力上许久才能拉近的关系，在今天忽然就靠得很近很近了。
　　大概是因为，她们现在的处境相似吧？
　　明明同样牵挂着某个人，却同样都得留在这里，也只有对方陪着自己留在这里。
　　相似的经历，正是彼此关系渐渐靠近的推力。
　　不过……现在小孩都喜欢看这些吗？
　　晓美焰看着电视，频道那当然还是百江渚切换过来的，夜晚的真人秀结束，而后百江渚就又是调换到了新的频道，这娴熟的时间意识让人明白她在上野北家里的时候多半也是这么做的，这非得是养成了习惯才能这么明了。
　　晓美焰定了定神，看向了电视剧，这讲的还是女主与上班族男主“契约结婚”的故事，这剧貌似也有好几年了，但放到现在来看也依旧不错。
　　然后啊……
　　在被百江渚拉着坐到沙发上之后，晓美焰依旧是会时不时往后看上一眼，五位魔法少女的睡颜都很漂亮，而此刻她们并排躺在一起，就像是四种颜色的染料紧紧挨着，有种异常的美感。
　　“她们……都会做什么样的美梦呢？”
　　不知不觉间，就这样问出来了。
　　晓美焰回过神来，她刚刚是思考得有些入神了，这句话也不知道是在对谁说，或许这只是她的喃喃自语，这就是最佳的解释。
　　只不过，她身边也不是没有人。
　　百江渚眨了眨棕黄色的眼眸，她听见了晓美焰说话的声音，也下意识认为晓美焰这是在跟她说话，于是她也就这么理所当然地回应了。
　　“渚是觉得，大姐姐们……大家做的梦，可能都差不多吧？”
　　如果将梦境的范围局限在“美梦”之中的话，四位少女说不定还真可能梦到一块去，只不过各自梦境里的女主角肯定是不一样的，而且在梦里……就算是对鹿目圆最忠诚的美树沙耶香，说不定也会有别的想法？
　　“都一样……这个，应该不会吧……”
　　在听到百江渚的评语的时候，晓美焰是愣了一下，反应过来又是想要反驳一声，但想了想她们现在这错综复杂的关系……貌似还真有可能，说不准她们的梦境里就都有某个人的身影。
　　怎么说呢，有点微妙的感觉……
　　晓美焰的表情有些变化，也算是对百江渚的说法有些认可了。
　　“是这样的啦——”
　　百江渚看了一眼表情复杂的晓美焰，露出一个微笑，缓缓道：
　　“明天也会是一个美梦的说。”
　　*
　　孵化者们还是很贴心的。
　　上野北先是在地板上垫了一张报纸，避免待会艾米将猫粮洒出，而后他就是放下了丘比带过来的瓷质猫食盆，伴随着清脆的声响，猫粮哗啦落入猫食盆中。
　　艾米闻着味道凑了过来，这小家伙是流浪猫，再加上鹿目圆在遇到它的时候也总会给它喂食，所以它也不那么挑剔环境与食物。
　　“还真是挺感谢的啦，居然还找来了猫食盆，贴心过头了啊。”
　　上野北轻轻拨弄着艾米背脊上柔顺的毛发，而后扭头看向了一旁的孵化者。他只是让它们找猫粮和猫砂罢了，但没想到在半分钟内，这外星生物就是将养猫的诸多用品都放在了他面前……这行动效率是真的高。
　　“是考虑到北接下来还会有所求哦，那还不如现在就将可能会需要到的东西都准备齐全。”
　　尽管内在是冰冷无情，但孵化者的语气却是软软糯糯完美符合“萌物”的标准，它的形象可真就是照着小女孩的喜好捏造的了，而且萌到这种程度，别说是小女孩了，就算大男人见了都可能会忍不住想抱起来撸几下。
　　全都是印象分啊。
　　上野北看着艾米进食，嘴角微微勾起，而后他是站起身来，转过头，那双明亮的黑色眸子直勾勾的望着孵化者。
　　“难得有这么一个机会，就坐下来谈一谈吧。”
　　“北想和我们谈判吗？”
　　“不，我没想过这种事情，再怎么说你们也是敌人吧，要是和你们谈判的话，那我不就背叛了她们的期望了吗？我只是想和你们好好说一说话……这也是我个人的想法。”
　　上野北没想过和丘比谈判，也不能和丘比谈判，他肩上背负着的重量可不轻，他可以因为心中的迷惑与好奇而希望能和孵化者有一次谈话，但他可不能在表露出背叛少女们的意向。
　　上野北坐在了沙发上，而孵化者轻轻歪头，最后跟着跳上了桌面。
　　“那么，北具体是想谈什么呢？”
　　孵化者当然不会拒绝，这本身也是观测的一环，在这魔女之夜即将审判见泷原的最后时刻，它们从黑暗中走了出来，也是希望能够更加深刻地理解“上野北”的存在。
　　毫无疑问，沟通就是一个最棒的方式。
　　“谈什么……就是随便说说吧，我心里倒是有不少迷惑的地方，我知道你们不会说谎，如果可以的话，我希望你们可以为我一一解答。”
　　他心中的疑惑究竟是什么？
　　那就多了啊。
　　孵化者是怎么看待人类的、孵化者又是怎么理解它们的行为的、孵化者为什么要延缓宇宙的灭亡、情感与魔法少女、地外文明与地表文明、生命与死亡、正义与邪恶……
　　许多许多，他心中有着不少疑惑。
　　啊，是不是想的太多了？
　　如果是让女孩们来面对，她们恐怕不会想这么多，她们会对孵化者表现出赤裸裸的敌意并驱逐它们，尤其是换做美树沙耶香，她很有可能是直接拔剑把孵化者这罪魁祸首斩成碎片。
　　跟这样的“反派BOSS”讲道理，这不是闲着没事找事吗？
　　但上野北……他确实是想这么做
　　诸多的疑惑，萌发的好奇……将心中所有所思所想进行汇总，上野北想做的事情其实很清晰——他想和孵化者这个文明进行一次对话，他想要亲自了解这个“正义”而“正确”的文明。
　　就像人是复杂而多面的一样，存在时间如此久远的文明不可能只有“魔法少女”这一个单调的面，他想要更全面地认识这个文明，而不是单纯地将其视为邪恶。
　　对他来说，孵化者文明绝对是敌人，但不一定是邪恶的敌人。
　　上野北轻轻抚摸着丘比，他会有这样的想法，丘比的存在或许占了很大因素，毕竟丘比是出身于孵化者文明的“精神病”，就算是冲着丘比的存在，他也很想了解这个文明。
　　所以，就有了现在的情况。
　　孵化者蹲坐在桌面上，那大尾巴轻轻晃动。
　　“北真的是一个很奇怪的人类呢，很少有人类在知道真相后还能这么心平气和地和我们谈话哦。”
　　“哈哈，别这么说。事先说明，我们是敌人，况且我也不喜欢你们。虽然看着可爱，但总觉得哪里不太对劲……只是想要了解了解你们而已，这应该没什么问题吧？”
　　要是对孵化者抱有侥幸的话，那未免就太蠢了。
　　他可没打算和孵化者交朋友，他只是在借着孵化者“诚实”的特点，询问他想要知道的罢了。
　　在孵化者不主动招惹他的情况下，他也没有动手杀害孵化者的想法，毕竟是和丘比长得一模一样，况且光杀死孵化者的某个个体，对整个局面来说也没什么意义。
　　要是杀死它就能解决问题，那事情反而会简单许多。
　　“没问题呢。”
　　这个晚上，大概是没时间好好睡觉了。
　　‘抱歉，没能好好睡觉。’
　　‘北喜欢就行。’
　　*
　　何为正义。
　　何为正确。
　　何为情感。
　　何为生命。
　　何为终点。
　　在风暴即将来临的此刻，天空晦暗压抑，厚实的云层被狂风推动着以肉眼可见的速度前进，这片天空照不进半点光芒，视野中所能见到的光芒仅仅是来源于在狂风中嘎吱作响的垂死的警报灯，整个世界都像是在这个时候暗了下来。
　　上野北推门走出。
　　自数十万年前就被高等文明注视着的世界，或许也是这种色彩的吧？
　　[我们已经是很讲道理了哦，在文明差距极大的前提下，我们依旧是给予了人类平等交流的权利，甚至当人类想要探知魔法少女的真相时，我们也会如实奉告。]
　　[这种态度已经是“友善”了叭，毕竟人类的文明对于我们来说……大概是连野蛮人都算不上吧？但我们依旧是给了人类敬意呢，我们肯定人类的牺牲，也肯定人类的价值，肯定魔法少女的意义……我们肯定人类的文明啊。]
　　[人类自己做得比我们过分得多了呢，我们把人类当作“人”来看，肯定人类的智慧、肯定人类的人格、肯定人类所创造的文明，但是你们人类呢？北应该也有了解过历史吧？欧洲殖民者对待美洲土著所犯下的罪行、世界大战时人类同族之间的杀戮蹂躏、人种之间的歧视与斗争……人类不止是在践踏人类的生命，而且更多时候还在践踏人类的人格，相比起来，北你认为我们做的事情真的很过分吗？]
　　[啊，拿数量来对比的话，从古到今诞生的魔法少女也不超过百万吧，从人类的历史上来看，所有死去的魔法少女加起来的数量，恐怕还不如人类世界大战时死去的人数多，光是凡尔登战役，人类的内耗就导致了超二十五万人死亡，五十多万人受伤，两场世界大战下来，人类的伤亡与损失无比惨痛呢。]
　　[人类的社会不止一次爆发过危机哦，但每一次的危机都能得到解决呢，北在知道了魔法少女的存在后，能稍微理解这个机制了吗？在古代瘟疫爆发的时候，有受害的魔法少女帮助人类度过了危机；在古代旱灾蝗灾来临时，也是有魔法少女祈愿风调雨顺；在兵祸乱世的时候，也是有被你们视为可怜的魔法少女，她们为了捍卫自身与所爱而许下祈愿。]
　　[人类的文明，是在她们的奉献中发展壮大的呢。]
　　[魔法少女，她们在为宇宙奉献，也在为人类奉献，我们一直都在注视着，也一直都在承认着。]
　　[北是觉得我们对人类的文明有恶意吗？其实没有哦，我们并非是在圈养人类文明，否则人类文明也不会有机会踏入现代社会。事实上，因为我们的存在，人类文明发展的速度客观上增快了很多很多呢，这一点其他文明也是一样，我们未曾阻止过文明的发展，甚至我们创立的魔法少女体系还或多或少在不断推动文明向前进步。]
　　[我们反而是很期待人类的文明有朝一日能跟我们一样哦，现在的不理解其实就是文明的差距，当人类的寿命还局限在一百五十岁之内的时候，要求人类为如此遥远的未来考虑确实很难，这一点我们可以理解哦，所以现在人类的不理解，对我们来说反而是理所当然的呢。]
　　[但在我们的影响下，很多文明的发展速度其实都大大加快了呢，就像现在的人类文明一样。等到了人类文明追上我们的时候，想必人类也会和我们一样开始关心宇宙的存亡了吧？说不定到时候人类还可能会加入我们的事业呢，这一点我们是早有心理准备哦。]
　　[隐瞒？我们从未遮掩过魔法少女的真相哦，历史上就有不少魔法少女是在许愿前就知道真相的，只要她们愿意问，我们就会真诚回答。但如果要求我们在最开始就将真相主动说给人类听，这不太现实哦，毕竟这个机制的运行便是如此。这种行为并无恶意，我们仅仅是出于“正确”的考量罢了。]
　　孵化者“诱导”人类少女许下愿望，然后又注视着魔法少女反转化作魔女收集绝望，那一刻的绝望会被它们收集并转化为能量，用以缓解宇宙热寂的到来——它们是在拯救宇宙。
　　[生命啊，北还真是问了一个很复杂的问题呢……]
　　是啊，他问了很多很复杂的问题。
　　上野北迈步向前。

第539章 自私的正义
　　如果说是在大义上的话，貌似是完全找不到反驳的点。
　　[人类啊，明明自己做得更过分，却总是擅长谴责其他种族呢，所谓的“为了大义而牺牲”、“为了大义而杀人”，这类的手段人类也是频繁使用的，而且用的比我们还过分呢……但我们理解哦，这就是“情感”，正是因为有了“情感”，人类才会进入我们的视线内哦。]
　　怎么说呢。
　　和他所想象的沟通，还是有挺大的区别的吧？
　　在他的设想中，他和孵化者之间的矛盾或许会特别尖锐，对方或许会激烈地反驳他，而他也可能会和对方针锋相对，说不定他在哪个时候就血压爆炸，热血上头开始动手。
　　但实际上，完全不是那样的。
　　上野北站在天台上，迎面而来的是狂猛拍打着的刺骨寒风，他身上的外套被这大风吹得猎猎作响，那双黑色的眸子在风中微微眯起，眸光闪烁不定。
　　他承认，在这件事情上，他没办法和孵化者同台竞技。
　　只能说……很失败吧？
　　从头到尾，孵化者都没有大吵大闹，它们只是平静而缓慢地述说着它们的观点，那毫无敌意的态度就像是让人心生惧怕，它们在跟上野北述说“正确”、述说“正义”……述说他所提出、他所好奇的一切。
　　它们用事实和上野北说话，而上野北有的只是一个空空荡荡的理由。
　　很难想象，这样的对象……它们会是“反派”。
　　“敌人……”
　　孵化者不是反派，站在整个大局上来看，它们甚至还是“正义的一方”。
　　而孵化者是敌人……但甚至还不是人类的敌人，它们的存在客观推动了整个人类文明的发展，就算要将它们列为敌人，它们也只是魔法少女以及他的敌人。
　　知道真相的魔法少女满腔怒火，将孵化者视为世间最邪恶的存在，殊不知在孵化者眼中她们连“敌人”都不算，她们的怒火在孵化者看来仅仅是“孩子的不懂事”，它们在做正确的事情，也知晓这是文明的代沟，想要忽视两个文明的价值观问题来协调解决这个问题……这无疑是一件愚蠢的事情。
　　就像还在温饱线上挣扎的人难以理解富翁的想法，也可以说是懵懂的孩子不懂得长者对整个世界的期望，孵化者文明对人类文明而言就是一个走在前方很远很远的先行者，在整个大局来看，文明与文明的接触推着人类文明向更高更好的方向迅速发展。
　　有点像是童年回忆中，主角一行人在面对冥王时被一通嘴炮打下来的既视感吧？
　　但比起动漫中所表现的超兽与冥王的差距……估摸着还没这边的大，毕竟那边好歹是各自都有各自的道理，但这边，无论是从“格局”还是从“体量”上来说，孵化者文明都是立于最高点。
　　他这边占着情感与美好，而那边占着事实与现实。
　　孵化者那边，是真正的“大义”。
　　[人类的文明若是能抵达我们文明的高度，或许就会理解并加入我们的事业了，到时候，假如人类文明能提出更好的方案，我们也是能欣然接受的哦。]
　　它们接受意见，但这不意味着它们接受“小孩”的“无理取闹”。
　　人类至少得和它们真正平等，拥有相同的格局与眼界。而不是现在这样，为了那渺小的“牺牲”而要死要活，放眼整个文明的体量……这实在是太过奇怪了。
　　“稍微有些明白它们的想法了，这也是一件好事吧？能在战前更加了解敌人之类的……”
　　上野北双手撑在金属护栏上，眸光放在远处。
　　丘比跟在他的脚边，它刚刚也是亲眼见证了上野北和孵化者的谈话。
　　“有被打击到吗？”
　　诸如“正义”与“邪恶”的颠倒之类的……他挡在“大义”的洪流面前。
　　“这就是之前你都不怎么提及这些事情的原因了吗？丘比还真是挺照顾我的心情的啊……”
　　上野北轻轻敲击手掌下的金属护栏，细微的金属嗡鸣在肆虐的狂风中甚至没能传出几米就被呼呼风声所吞没，他微微垂眸，望见的是高楼底下那一片狼藉的街道，台风还未真的到来，但见泷原这边就已经开始闹出问题了……绿化带的树在这时候影响还真是不太好。
　　他一直以来都想的很多。
　　相比起更加感性行事的见泷原魔法少女们，他更擅长思考，他总是喜欢弄清楚事情的问题，并以他的三观去判定这个世间的万事万物。
　　“但放心，我怎么可能会被这些事情给影响？我承认它说的很有道理啦，但它不是也说了吗？因为有‘情感’，人类才会被重视……”
　　上野北微微一笑。
　　“所以，我有私欲是正常的……我不是一个大公无私的人，也不是一个高尚到可以理解认可孵化者理念的人，我只是一个稍微有些贪心的正常人类罢了，我有我在意的人与物，我有我所在意的一切，我站在这里，可不是仅仅为了自己而站在这……”
　　缓缓握紧手心，上野北的内心可是无比通透的，他一直都很清楚他想要什么，他去了解孵化者也就仅限于了解，他可不会因为孵化者的话而直接自闭亦或者是直接叛变，那种事情他真做不来。
　　哈哈！他可不是所谓的“正义使者”，早在劝说美树沙耶香的时候，他就已经表明过他的想法了，他的思想足够成熟，这可不是孵化者的三言两语能够动摇得了的。
　　“我是对的，至少站在我的立场上，我的做法就是正确的，我没有孵化者那么宽广的眼界，我要做的事情仅仅是保护好身边的人，所以对魔法少女们以及我来说，孵化者就是‘恶’，纯粹的恶。”
　　他仅代表自己不承认它们是对的，即便他的话听起来是这样空洞，甚至找不出漂亮的理由来反驳。
　　但这种“毫无理由的正义感”，正是鹿目圆用了很久才亲手交到他手上的。
　　他守着这份正义感，也将一直守下去。
　　对他来说，孵化则就是毫无疑问的错误与邪恶。
　　“况且，我可是答应了别人的啊……我要成为小圆的英雄，也要成为大家的英雄。”
　　说着，上野北佯装做无奈，露出了一个淡然的表情。
　　“我都这么屑了，更屑一点也没问题吧？所以，就让我贯穿我的私欲，贯彻我的‘歪门邪道’吧？”
　　“自私呢，真是一个好的理由啊。”
　　丘比看向上野北，它从未想过上野北能在和孵化者的交谈中占据优势，孵化者好歹也是一个存在了不知多少年的宇宙霸主文明，上野北所说的任何一句话它甚至都是听过类似的，要是上野北凭借这一点想占什么优势的话，那就真的太滑稽了。
　　上野北也看得开，他不对嘴炮怀有希望。
　　每个人都有自私，承认自私并不是什么羞耻的事情。
　　“你跟我说这些大义啊什么的，虽然我听着是很热血啦，但这做法是真的不行……”
　　其实是懂了的。
　　但他真的就只是一个自私的人罢了。
　　相比起成为“宇宙的英雄”，他更愿意成为“小圆的英雄”，亦或者是“焰的英雄”，将其他三位魔法少女套在这个说法里也完全可以。归根到底，他所能照顾到的事情是有限的，这就是他的全力了。
　　上野北仰起头来，这一次眸光又是扫向远方，风暴的逼近似乎是到了一个临界点，他骤然感受到了一股令人颤栗的恶意，就像是有什么恐怖的怪物立在他身前，朝着他张开那血盆大口，腐臭的腥风径直往他的脸庞拍打而来，令人心生反感。
　　汗毛立起，像是身体的每一个细胞都在抗拒，生物趋利避害的本能也有所警示，但上野北仅仅是微微抿嘴，那双因大风而眯起的眼睛缓缓月?!;?!費群".!857::;".6.?:?.63:!:',44!:.2睁大，流露出坚定的光。
　　孵化者是他所爱的魔法少女们的敌人，因此，孵化者也是他的敌人。
　　他这也算是帮亲不帮理了吧？
　　是，但也不完全是。
　　以他的三观，就算他所在意的人不是魔法少女，在知道这些事情后他大概率也是会去阻止。
　　这就是孵化者所说的“代沟”了吧？
　　文明的代沟、三观的代沟、信念的代沟。
　　真是……有意思啊。
　　他一定得战胜孵化者，但他不会在人格与意志上贬低对方。
　　“要说孵化者为什么那么惹人讨厌，大概还是两个原因吧？一个是因为对象的问题，毕竟成为魔法少女的都是一些年纪比较小的女孩子呢，看着女孩们遭遇不幸而后死去，人们总是会心生同情，而第二就是没把真相完全说清楚，这一点……貌似很多魔法少女骂的就是这个呢。”
　　讨厌孵化者的有，喜欢孵化者的也有。哪怕是从人类所创造的作品中思考，站在“大义”上的“反派”往往都是能引起讨论的，有不同观点那都属于正常。
　　“是啊，谁不骂呢？我现在也骂。”
　　上野北认真的凝视着前方，那扭曲膨胀的恶意在快速逼近，他从未动用过魔力进行感知，眼前的敌人只不过是天然就如此强大，即便只是用肉眼观测，也能感受到远方那恐怖的压力。
　　“我说了，它们是敌人。”
　　上野北低头看了一眼身上的淡蓝色外套，轻声笑了笑。讲道理他还是挺喜欢这件外套的，但今天这么一过，这外套能活下来的概率微乎其微啊。
　　“不变身吗？”
　　“大概能理解那个梦境里的心情了，以上帝视角观看和直接面对，真的完全不一样啊……”
　　就像是蝼蚁匍匐在巨龙身前，那燃烧着的龙的瞳孔仅仅是投下注视就能让人遍体生寒。
　　“这时候就没必要纠结什么了啊。”
　　没必要专门变身了，也不需要构筑出什么华丽的武器，这里除了丘比和孵化者以外没有观众。
　　“我的青春结束了？”
　　“不就是不变身吗？至于这样？”
　　上野北笑着吐槽了一声，而后挺直腰杆，思绪在脑海中转了一圈，但这时候也没什么建设性想法，他所能做的事情貌似就剩下整顿魔力，然后考虑着该怎么处理这场战斗了。
　　丘比从他身边跳开，接下来就是属于上野北的战斗了，它可没有足够的战力能够介入上野北和魔女之夜的死斗之中。
　　只不过，又是一只白色的生物从阴影中站了出来。
　　它慢悠悠地踩着猫步越过丘比，靠近了上野北，那双没有情感的朱红眸子倒映出横推而来的阴暗云层。
　　“要开始了呀……”
　　“但按照现有的战力来推算，北，你应该是战胜不了魔女之夜的哦。”
　　这时候还能站在这里的，当然就只剩下孵化者了。
　　“好像真是，哈哈，但总归是得试试吧？”
　　“是想用那个魔法吗？”
　　上野北身形一滞。
　　“这么简单就被猜到了啊？”
　　“因为北并没有别的翻盘点了嘛，就算是将身上的悲叹之种全部吃下去，最多也就是和倒悬状态的魔女之夜不相上下呢，所以，北肯定是有别的想法的嘛……”
　　“我们倒是很好奇呢，那样的魔法……究竟能不能应用在魔女身上。而假如真的可以，那魔女又会有什么样的表现呢……”
　　孵化者晃了下尾巴。
　　“北，让我们看看吧。”
　　孵化者没有“害怕”的情感，而在它们的理智推算中，就算上野北的力量膨胀到足以覆盖地表，对它们来说也都不是问题。
　　一颗星球而已。
　　它们仅仅是在意上野北身上的“可能性”。
　　“这个啊，想看就看吧。”
　　上野北手掌虚握，从空中拔出剑刃，周身的风声越发狂躁，天端昏暗的云层在风暴的推力下迅猛推进到了眼前，热量被阻绝，光明被覆盖，一股扭曲到令人作呕的魔力从黑暗中迸发。
　　逐渐起雾了。
　　灰白色的雾气弥漫，马戏团帐篷凭空从地面生长出来，三角彩旗系在绳索上，狂风大作，但彩旗却只是轻轻摇晃。
　　游乐园般的环境吞掉了原先视野中的建筑，数量庞大到难以想象的使魔从雾气中走出，各类动物的嘶吼声此起彼伏，其中不乏如成年大象般庞大的身影，而横在广袤海面上的桥梁被无形的力量拔起，钢筋被狠狠碾碎化作残破一片，就像是孩童手中被随意揉捏的玩具。
　　上野北听到了笑声。
　　抬头望去，那里有三十二个妖精。

第540章 只有他一个人真是太好了
　　“来了呢。”
　　清脆稚嫩的声音在耳畔响起，他认出了这是丘比的声音，尽管丘比和其他孵化者个体的声线都是一样的，但他依旧是能很简单就辨认出丘比和其他孵化者个体的不同。
　　这或许就是“直觉”与“羁绊”了吧？
　　“是啊，终于来了。”
　　上野北抬着眼眸，黑色眼眸中倒映出的是那庞大的身影。
　　建筑物的残骸在黑灰色的空中环绕，阵阵凄厉的风声混着笑声令人耳膜震得发疼，遮蔽视野的阴影在视野中升起，它的头顶朝下，形象就是一个倒悬着的人偶，但那庞大的身影甚至比楼房还要庞大，它飘荡在离地将近两百米的高空中，带给人无与伦比的压迫感。
　　这个敌人，完全不一样。
　　不仅仅是强大，而且还有它本身所象征的意义。
　　“三十二……是吗？”
　　三十二，这是数量。
　　他凝望着眼前，眸光见到的却不止是魔女之夜那庞大的身影，他的目光仿佛透过了魔女之夜那庞大由扭曲魔力凝聚而成的躯壳，凝视到了那三十二道环绕成圆的粉紫色剪影，它们永不停歇地围绕魔女之夜旋转，就像是三十二个梦幻的妖精。
　　“是啊，舞台设备魔女，是由三十二个魔女组合而成的。”
　　“北看到了吗？这也是很不可思议的事情啊，毕竟三十二只魔女已经组合成了舞台设备魔女，从此不分彼此。它们不再是一个个的个体，而是‘舞台设备魔女’的一部分……正常来说是完全看不出来的吧，但北居然一眼就能明白呢……”
　　所以，很不可思议呢。
　　丘比抬起眼眸，已经退开的它依旧在和上野北保持联系，而对这件事情孵化者也没任何表示，就跟它们已经纵容它和上野北相处了这么久一样，它们认为不可能会出现无法控制的意外。
　　明明舞台设备魔女周身就只有一层扭曲的七彩虹光，根本没有所谓的妖精的身影，毕竟就算是孵化者，想要观测到舞台设备魔女的三十二个组成也是需要费上一番功夫。
　　但上野北确实直接看到了内在，看到了那不显化出来的妖精。
　　或许，这就是特别之处吧？
　　就像他能听见魔女的哭声一样。
　　“啊哈哈哈——————”
　　刺耳的笑声在空中回荡，混着风声越传越远，这笑声像是充满了对命运的嘲弄与讥讽，又像是成千上万少女的凄厉哭声合在了一起。
　　上野北握紧手心，光洁的剑刃在他手上闪烁寒芒，魔力光晕自他手心与剑刃上缓缓亮起，在缓慢的积蓄中，魔力流经身体四肢百骸，化作了力量。
　　狂风掠过，躁动的风将柔软的发丝往后吹去。
　　“呼……”
　　上野北深深呼气，向前踏开一步。
　　早在之前，上野北就听见过魔女的哭声，尽管还不清楚这究竟是怎么样一个运行机制，但能够听见这些女孩们的哀哭，这对他理解名为“魔女”的存在有不少的帮助，至少他的眼睛是透过了魔女这丑陋而畸形的外在，也暂时略过了它们那残酷的暴行，然后直视到了那被绝望所扭曲的灵魂。
　　在那崩溃的灵魂的深处，潜藏在最内在的，毫无疑问是哭泣。
　　这个世界，无非就是笑声与哭声。
　　而魔女之夜，又或者该说是“舞台设备魔女”……这仿佛直抵灵魂深处，将要刺破宇宙的哭声，真的很大呢。
　　它背负了诸多的绝望与痛苦。
　　“绝望啊……”
　　并不是所有人都能得到因果的眷顾。
　　这个世界上，有人生来就被赐下幸福与幸运，但也有人生来就在忍受绝望与不幸。
　　眼前的敌人，或许就是背负了凄惨的命运吧？
　　上野北无法感同身受，也不会以他的经历去试图替眼前的敌人谅解世界。正如丘比所说，他是生来便被因果“眷顾”的人，他的过往或许填有悲伤，但他的人生已然是如此精彩，站在他现在的人生去替别人原谅世界……这是否太过荒唐了？
　　他能做的，就只剩下击败敌人了。
　　上野北脚掌一蹬，蓄力已久的身体骤然发力，他翻过了护栏，紧握着的剑刃在狂风中斩开气流，海蓝色的魔力在他脚底涌动，他就犹如一架喷气式战斗机，身后燃起海蓝色的光焰，以着极快的速度向着天端冲刺。
　　他和魔女之夜的距离，差不多有四五百米。
　　对方确实是在这个城区登陆了，魔女之夜此刻正位于城区边缘，强大的敌人拔起桥梁，蹂躏钢铁，扭曲的虹光光晕在它背后舒展，这也是灰暗天幕下仅有的较明显的光源。
　　他要抓紧时间，最好是在对方完全闯入城区之前将战斗结束。
　　往大的方向说，如果让对方完全登陆城区，那毫无疑问就是放任一只怪兽在城市里横冲直撞，那样造成的破坏与损失可就压不下来了，到时候他将更难控制局面，而假如魔女之夜要往避难所的方向飞行，那更是一个难以想象的灾难。
　　而往小的方向说……他家房子和鹿目圆家的房子都在那边呢！他打个舞台设备魔女难不成还得献祭自家房子吗？
　　那肯定不行，他又不傻，就算事后丘比能帮他出钱重建，他也不想有着如此多的回忆的地方毁于灾难。所以，他肯定是想把魔女之夜拦在自家家门外的。
　　就这样把这个敌人阻挡在外，最好是能在这人烟稀少的地方将这场战斗结束掉。
　　这是最理想的情况了。
　　时速逼近三分之一的音速，就犹如一道海蓝色的流光在瞬间划破天幕，空中无处借力，但魔力的喷涌却能让他自由翱翔。上野北眼眸锐利，身体底下便是浩浩荡荡向着街道行走的使魔群，而上方便是在人间巡游的移动天灾，这个战场充满了无言的荒谬与扭曲，而这一刻是只属于他的战斗。
　　说了那么久的“独行侠”，这一次真的成独行侠了。
　　繁琐复杂的纹路在魔女之夜的身后汇聚成花纹，扭曲的七彩虹光缓缓发散，其魔力性质为“无力”。
　　身着深蓝色礼服的华丽人偶缓缓旋转，嘴角那抹嘲笑的弧度用血一般的鲜红描绘而出，人偶的裙下是一个庞大的齿轮，光是齿轮的直径就超过百米，整个人偶倒悬在空中，就犹如一座飘起的小山。
　　而此刻，它似乎是注意到了那朝着它冲刺而来的渺小人类。
　　刺耳的笑声越发高涨，黑灰色齿轮在不断旋转，魔女之夜与上野北的距离骤然拉远。扭曲的魔女完全无视了重力与惯性，轻飘飘犹如薄纸，而它体型的优势在此刻也显现出来，即便是这样轻飘飘像是毫不费力的移动，它也在瞬间往后撤退了近百米的距离。
　　而后，在上野北的瞳孔骤然紧缩，澄澈的黑色瞳仁倒映出眼前朝着他高速冲撞而来的建筑物残骸，这些圆旋环绕在魔女之夜身边的建筑残骸脱离了原先的轨道，被它当作武器直接投掷而出，这破开风暴的建筑物有着难以言喻的压迫感，简直就像是在注视着一辆列车高速冲向自己。
　　上野北调整魔力，于瞬间踩在了一块桥梁残骸上，落地的瞬间甚至是将钢铁踏出裂痕，数十份残骸朝着此处抛来，接连不断砸在同一个地方，钢铁那不堪重负的哀鸣声被狂风吞没，被魔力揉捏着的钢筋混凝土彻底扭成一团，大量的钢铁与混凝土碎片从空中往下崩塌洒落。
　　海蓝色的幽光一闪而逝，四个完全相同的身影从塌落的混凝土中窜出，分别是上野北和三个分身。
　　“猜猜是哪一个？”
　　上野北也是在笑，眼眸中流露出的是难得的对胜利的渴求。
　　这是他在面对普通魔女时不会有的情绪，而眼前的敌人正是一座难以翻越的高山，他不会屈服于危难面前，遇上了这种强大的敌人，他更是会升起将其战胜的想法。
　　而此刻，他正在创造机会。
　　分身消耗的魔力，其实还是源于本体的魔力。
　　魔力的燃烧助推使得上野北能够在空中自由翱翔，幻惑的魔法使用让他有机会能够迷惑眼前的敌人，他的目标从始至终都没有变化——并非是正面战胜魔女之夜，而是以另一种方式击败它。
　　这对上野北来说是真正的生死之战，他和魔女之夜的差距太大，对方可以随意地猫戏老鼠，而他想要反击就只能抓住那瞬间的机会。
　　风暴聚集，撕扯蚕食着那四抹海蓝色的光，尖锐的嘲笑声背后蕴藏着无边的憎恶与破坏欲，狂暴的音浪在此刻爆开，一圈又一圈的狂暴气浪猛地掀动底下的大地，较为靠近魔女之夜的建筑物已然开始颤动，结实的外表开始崩坏，钢筋从狰狞的伤口中显露了出来，通透的玻璃在风暴中破碎化作无数碎屑被席卷到天上。
　　地形崩坏，高楼坍塌，但在狂风中，烟尘却是不存在的。
　　视野如此开阔，因为眼前的城区已经是坍塌了小半部分。。
　　“魔女小姐——看向这边？”
　　在高速冲锋中，上野北和魔女之夜打起了空战，在魔女之夜的周身骤然烧起了数团七彩的虹光火焰，而连魔女本身也是喷吐出火焰，那颜料一般的七彩火焰能将建筑物轻易烧化，若是被碰到一下，恐怕是瞬间就会被烧成青烟。
　　很密集，但不是不能躲。
　　崩裂的玻璃碎片从上野北脸颊划过，空中无时无刻不在飞着这些无法躲避的建筑物残留，他为了躲避致命的攻击而选择接受一些无关紧要的伤势，他有美树沙耶香的魔法护体，刚刚划出的那一抹血色此刻已经完全消失，伤口愈合。
　　或许他该带着气势大声吼叫？
　　并不需要。
　　这是一场拉锯战。
　　分身的骚扰在无边密集的攻势中被击破，魔女之夜的难缠远超想象，它高悬在天空，上野北数次想要突进却始终无法成功，而再强大的技巧与躲闪能力也躲不过没有躲闪空间的弹幕，在僵持了不知道多久后的某个瞬间，上野北的剑刃抵住骤然砸来的高楼大厦，高速切割的剑刃将大楼从底部到顶尽数斩成碎片，但在斩裂建筑后，骤然出现在视野中的另一个建筑却是让他避无可避。
　　“轰——————！！！”
　　被自上而下的建筑残骸正面砸中，而后坠落地面。
　　这是他第一次受到这么严重的伤势。
　　‘北……’
　　他没有魔法少女那种“豁免痛觉”的特权。
　　是啊，他没有灵魂宝石，也没有刻意去阻断痛觉神经。
　　海蓝色的音符在额角亮起，脚底下闪烁而起的音符更是繁多，上野北靠在被魔女之夜蹂躏出来的城区废墟上，仰望着天端那气势没有丝毫减弱的敌人，又是撑着腹部站起了身体。
　　痛啊，真的很痛。
　　被撞着砸入大地的痛楚，那几乎全身都被揉烂的痛楚……人生以来第一次吧？
　　他之前可都是没受过伤的，这一来就给他上这种酷刑……有够看得起他的。
　　上野北是第一次在战斗中如此惨烈，但他依旧是得撑着魔力，再次拔出剑刃。
　　长弓无用，破不了魔女之夜的防御。
　　剑刃无用，他甚至斩不开魔女之夜的表皮。
　　远程、近战……如果是冲着击败魔女之夜的目标去的，那用哪种武器意义似乎都不大。
　　但如果只是想要靠近它、触碰到它呢？
　　理所当然是用剑刃了——只有近战，他才有理由去接近敌人。
　　“看起来还得再来几次啊，魔女小姐。”
　　会被击退多少次？
　　又得被重创多少次？
　　身上的魔力存量是否支撑得起消耗？
　　将身上破破烂烂的外套彻底扯烂而后甩出，感受着将近六分之五的魔力存量，他嘴角露出一抹挑衅的弧度。
　　这里只有他一个人，真是太好了。
　　刺耳的笑声依旧，仿佛宣告着舞台剧依旧。
　　再怎么说，也不能倒在这里吧？
　　仿佛腐草之萤与皓月争辉，但渺小如尘埃的人却是能在怪物面前挺直腰杆。
　　手上的剑刃斜着从地面划过，明亮的魔力光辉在黑暗中像是一团火焰。
　　“继续——”

第541章 梦中情人小姐
　　有时候知道太多，也只会徒增烦恼。
　　“窗外的风很大呢……”
　　晓美焰将椅子挪到了窗前，而此刻窗户打开，窗帘被狂风掀起鼓动，发出较为明显的杂乱噪音。
　　“是啊，渚觉得还是把窗关起来更好的说！”
　　百江渚双手伸出窗外，但在稍微感受了一下那几乎要将她扯出窗外的猛烈大风后，她又是自觉将手缩了回来，而后她还看了一眼依旧躺在床上的少女们，在经过思考后也是给出了她的建议。
　　“没必要开着窗户的说，气温有点冷了呢……”
　　晓美焰点点头，起身帮着百江渚关上了窗户。
　　她在收听天气预报，在官方的报道中，此次的超级台风，已经是在见泷原登陆了。
　　此刻风见野也在刮着大风，这是因为风见野靠见泷原太近，但比起被台风直接袭击的见泷原，这边的情况还是要好上许多的，至少待在这边不会有生命危险，最多就是这大风刮上一段时间，暂时不要出门罢了。
　　“大哥哥，应该也开始战斗了吧？”
　　百江渚缓缓握紧了手心，抬头看向晓美焰。
　　“嗯，北他应该是开始了。”
　　晓美焰紧握着手机的手指的松开，她看着面露纠结的百江渚，在迟疑了几秒后，将她的手机屏幕亮给百江渚看。
　　“北他从半个小时前就没有移动了，而现在依旧是停留在家中……但既然魔女之夜已经登陆，那北不可能没有行动，他现在应该是把手机放在了家里，然后轻装上阵去和魔女之夜战斗了吧。”
　月費群8５!;"?!7.?,6?!;".６34?,'４;.'?2　既然是这种情况，那上野北肯定是不会携带手机的。
　　这一点能理解。
　　“半小时吗……”
　　百江渚看向晓美焰，少女坐在椅子上，双腿上还盖着一张薄薄的毯子，晓美焰双手紧紧捂着这张毯子，手指不经意间抓紧的动作还是暴露了她的焦虑与担忧，最难受的恐怕莫过于此了，她知道上野北正在和强大难以对抗的敌人战斗，但她却只能坐在这里，在心底为上野北祈祷、并相信上野北。
　　真是无力啊……
　　百江渚也是跟着跳到了椅子上坐下，她轻轻晃着小腿，眸光聚焦在电视机上，实时报道的气象情况让人无法忽视这次台风的危害，但或许连天气预报也没办法给出答案吧——这个台风已经在见泷原的边缘反复横跳了半个多小时了。
　　简直就像是有生命的一样。
　　看那主持人不知如何解释的模样，也是蛮有意思的。
　　百江渚微微垂眸，却像是若有所感一般，忽然扭头看向窗外。
　　魔力……在躁动？
　　*
　　尽管他一直在尽量避免对周遭的环境造成过多破坏，但事实上他之前的推测是对的。他没有足够的能力去阻止魔女之夜肆虐，那庞然大物高悬在空中，或是凌空喷吐火焰，或是捏碎建筑蹂躏大地。
　　大地之上满是狼藉，残垣断壁是这里的主调，站在高处鸟瞰这片城区就能发现，除了较深处的建筑物还保留完好以外，在最边缘区域的建筑物已经是被连根拔起，只余下地表光秃秃的地面，而就算是中部地区的建筑物，此刻也是被扭曲被蹂躏，呈辐射状向内倒塌，它们就是接下来的受害对象。
　　上野北踩在被魔女之夜所抛飞的建筑物残骸上，向前快速奔跑，他身上连衬衣都已经破破烂烂满是创伤，唯独那双黑色的眼眸依旧明亮锐利。
　　他没有时间去心疼这里的损失，也没有精力去思考那些楼房的崩塌会带来什么样的问题。
　　他只知道，这是一次他寻找了许久的机会。
　　体内的魔力估摸着还剩三分之一，足够他做出决断。
　　‘就这样拼一次吗？’
　　‘总得试试吧——’
　　他和丘比的对话未曾断过，明明是他独自在战斗，但丘比的存在却硬是让他感到了一阵可靠与安全。
　　这么说也对吧？
　　他不是在孤军奋战，丘比和他一样在战斗，只不过两人负责的方向不太一样罢了。
　　‘我需要机会，哪怕只是碰到它一下。’
　　这简单吗？
　　这不简单，假如学着梦境里的“可能性”那样，一口气吃下几十颗悲叹之种，他或许能轻易触碰到倒悬状态下的魔女之夜，毕竟他得先惹恼了魔女之夜，亦或者是让魔女之夜察觉到危险，它才会切换为正悬姿态，而毫无疑问，吃下悲叹之种后他可以打它一个措手不及。
　　但换做现在的他……这难度可实在不低。
　　要知道，梦境里他这个状态，可完全就是被魔女之夜撵着打的。
　　那无处不在的七彩火焰，扭曲崩塌的建筑物残骸，发散着无力的七彩光晕，底下那浩浩荡荡无处落脚的使魔群……这些都是他的阻碍。
　　‘靠近它，拉进距离。’
　　他一直都在高空中战斗，而想和魔女之夜战斗也只能如此，他能在战力差距巨大的状况下和这个强大的敌人正面周旋这么久，这似乎已经是一个很不错的战绩了。
　　但是，还不够。
　　他又一次朝着魔女之夜冲锋，重复的冲锋给他带来的是诸多痛楚，他这辈子受过的伤或许都没这一场战斗受到的伤多，那数次深入骨髓的疼痛是真的折磨人的心智。
　　也该庆幸，他是能忍受痛苦的人吧？
　　他天生就知道该怎么战斗，天生就会去战斗，这恐怖的战斗天赋或许就是他被“眷顾”的体现，丘比总是说像他这样的“天命之子”生来就是背负着不一样的命运与使命，而现在看来，他的使命或许还和眼前的敌人有关。
　　他之前都不知道原来他这么能忍受苦难。
　　眼角被锐利的玻璃片划开，伴随着眼球的一阵刺痛，血液迸射而出，但又在瞬间恢复正常。
　　这是他最接近魔女之夜的一次了。
　　魔女之夜依旧在高声大笑，就像是一只僵硬的只会嘲笑的机器，它有意识地在大地上巡游，目标紧紧跟着上野北。
　　它发怒了吗？
　　没有，它甚至一直是倒悬状态，连一点转动的意思都没有。
　　而就以这种“放水”的姿态，它撼动大地，魔力化作实质的风暴环绕在它周身，那血红的唇彩似乎更加鲜艳。
　　“啊哈哈哈——————”
　　音浪震荡。
　　在空中疾驰的人影躲避攻势，亦或者是斩开那无可回避的阻碍物，在迂回中，上野北始终是稳健而又快速地靠近魔女之夜。
　　七彩的魔法虹光持续转动，像是永远不会迎来结束的时钟。
　　但是，要结束了。
　　该结束的故事终究会走向完结。
　　爆射而来的钢筋贯穿力甚至要超过子弹，上野北瞳孔微缩，思绪在电光石火之间转动，在下一刻，一个惨痛的事实发生在了他的身上，他的肩膀被狠狠贯穿。
　　甚至来不及察觉疼痛，神经反馈给大脑的“刺痛”只有那么一瞬间。
　　黑紫色的火焰燃起，贯穿他肩膀的钢筋被那深紫色的魔力就迅速将钢筋燃烧化作虚无，海蓝色的音符铺展开来，他肩膀上的贯穿创伤在大海般蔚蓝的光芒中消失，他从比魔女之夜更高的天端坠下，海蓝色的光焰拖出长长的星轨，就像是扑向火焰的飞蛾。
　　‘这时候，是不是真该感谢沙耶香的魔法？’
　　美树沙耶香的魔法啊……在面对正常魔女的时候几乎用不上，但在面对这种强大的敌人时，这个魔法却是展现出了超乎想象的韧性。
　　就算是断手断脚也能在零点几秒内再生的超强的自我恢复速度，这个魔法对近战型魔法少女的增幅难以想象，基本是“主角越级斩杀”的标配。
　　‘那是当然了。’
　　只有思维闪烁的速度能跟得上此刻的极速，若是开口说话，恐怕话还没说完，人就已经冲出了上百米距离。
　　而在这个距离下，拦在他面前的只有那燃烧着的七彩火焰了。
　　往下坠落，也可以看作是撞入火焰。
　　一次性的魔力爆发让他骤然加速，从火焰爆燃的缝隙中，他猛地穿行而过，在这个瞬间被烧毁的手臂也重新生长，他猛地坠落到魔女之夜的头顶，脚底下仿佛是踩在极冰上，彻骨的严寒顺着脚底向他侵蚀而来。
　　故事的结局到了。
　　就像是命运为其定下的结局。
　　“我们该结束了，魔女小姐。”
　　上野北弯下腰，映入眼底的是对方那瓷器般的脸庞，如此的接近。
　　那套深蓝色混着白色的礼服是如此华丽，衣着华贵的舞者在齿轮转动的推动下于废墟之上起舞，周遭的空气似乎安静了下来，整个世界在此刻都失去色彩，上野北直直的注视着魔女之夜，就仿佛此刻他眼中就只有这么一个存在。
　　手掌贴上了上去，就像是贴在光滑的瓷器表面，那冰冰凉凉的触感将他的体温吞没，他眼眸微动，那环绕着魔女之夜跳舞的三十二个不可视的粉紫色剪影似乎在此刻停滞，它们的姿态依旧欢快，手牵着手，却像是直勾勾的凝视着他。
　　在这深蓝舞者的华丽表皮下，是压抑不住的恶意。
　　悲叹与绝望仿佛在这一汇聚为汪洋，在梦境中他便感受过这令人打颤的绝望悲叹，但此刻真正站在魔女之夜面亲身感受这绝望的浪潮，他却又有了新的体验。
　　这不好受，遍布心灵的是难以言喻的压抑。
　　这是承受了绝望而死的少女的悲叹，也是孵化者对魔法少女犯下的“恶”。
　　置身于绝望的悲叹中，上野北张了张嘴。
　　“这是我们的命运。”
　　或许，这也是他和魔女之夜的“因果”。
　　他独自面对魔女之夜，而后又独自触碰魔女之夜。
　　啊，还有……是不是可以这么说呢？
　　“我们在梦中见过。”
　　他的梦中情人小姐。
　　在经历了一瞬间的短暂停滞后，少年的双眸一片空洞，也不再施加力量，而是自高空往下方坠落，就像是悄然坠下的星星。
　　粉紫色的剪影似乎有一瞬间出现在了外界，肉眼也可以观测。
　　但下一刻，剪影一闪而逝，庞大的人偶开始顺时针转动。
　　在他的眼中，倒映出一个崭新的世界。
　　三十二只妖精再度起舞。
　　*
　　远方的轰鸣声被风暴吞没。
　　大楼倒塌，狂风吹散尘埃。
　　丘比迈开前肢，轻盈地跳到了足够观测战斗的天台上。它并不害怕会被这场战斗波及，因为孵化者还在关注着上野北，而它身为这场观测内的一环，它还不至于以这种倒霉的死法退场。
　　丘比轻轻晃了晃尾巴，注视着前方。天台角落里的阴影微微扭曲，丘比眨了眨眼，却是没有回头，而是就这么保持着原样，以一种平淡的语气开口道：
　　“你们觉得，北能成功吗？”
　　似乎是丘比的提问引起了阴影中的存在的注意，与它一模一样的孵化者个体从阴影中走出，淡漠的眸光投在了丘比的背影上。
　　“能不能成功……就推测来看，是有成功的可能性的哦，毕竟他之前已经表现出很多不可思议的地方了呢。魔女归根到底也只是魔法少女的另一种姿态，而悲叹之种的原身也是灵魂宝石，既然他能将自己的灵魂替入灵魂宝石之内，那他也理所当然能将灵魂替入悲叹之种内吧？”
　　说到底，魔法少女和魔女乃是同根同源啊。
　　“是啊，我也觉得北能够成功呢。”
　　丘比悠哉悠哉道。
　　“他总能给人惊喜，让人开心。”
　　在远方，那庞大的魔力反应忽然一滞，“上野北”的身影骤然从魔女之夜身上跌落。
　　“你很开心吗？”
　　孵化者眨了眨眼。
　　“你应该知道的吧？从一开始你和北就没有希望，就算是击败了魔女之夜也逃不出我们文明的掌控，但你为什么会开心呢？”
　　这并不是好奇，而是以机械的逻辑对事物表露出不解，并尝试去解出答案。
　　“大概是因为，我信任他吧？”
　　“信任？”
　　魔力升腾而起，庞大的齿轮重新运转。
　　“你看，他成功了。”
　　丘比眼眸中含着笑意，含着欣慰，就像是在像他人炫耀自己孩子的母亲，孩子身上的光辉让它喜不自禁。
　　“然后，他会一直成功下去。”

第542章 我也不是很懂呢
　　这是一种什么样的感觉？
　　倒悬的人偶开始顺时针旋转。
　　就像是本能，也像是某种意志，当他的灵魂进入这扭曲的悲叹之种之后，有什么事物正在变得不一样。
　　那被尘封的记忆开始复苏。
　　关于梦境、关于因果、关于希望、关于决策。
　　庞然大物朝着天端旋转，扭曲的魔力与恶意向着上空迸发，扭曲的七彩虹光逐渐强盛。
　　而伴随着魔力的扩展，他的意志也向着远方延伸。眼前没有固定的视角，一种更加完美的视界代替眼睛发挥作用，他觉得他站得很高很远，将脚底下的一切事物都收入眼底。
　　想要张嘴，却没有可以发声的器官，但刺耳的尖锐笑声却能轰然发出，足以覆盖大半个见泷原的恐怖音浪被他硬生生摁住。他头一次掌握如此庞大的力量，而注意力集中在底下那“渺小”的城区中，若是他没能及时察觉到音浪的爆发，这数十万人居住的城市或许就得在灾难中彻底崩塌了。
　　强大，无可匹敌的强大。
　　粉碎山脉，截断江河，掀翻大地，湮灭生命……甚至是以强横的魔力直接干涉地球自转，令整颗星球陷入无力的静止之中。
　　他有感觉——他都做得到。
　　正悬的人偶高悬天端，周身涌动着的庞大魔力聚拢来更多的风暴，雨滴开始打落，逐渐加强的超级台风混杂了雨水，这暴风雨却犹如爆射而出的子弹，其猛烈程度远胜于自然现象。
　　只要念头一动，气象就会因他的意志而被强行扭转，只要对生命显露出敌意，汹涌的魔力就会将目标彻底碾碎为最基本的粒子。
　　有种膨胀的感觉，他就像是行于世间的神明。
　　庞大的魔力如海啸般翻涌，底下的使魔群被狂野的力量冲刷摧毁，因魔女之夜到来而显化出的马戏团景象也随之崩溃，上野北眸光紧紧凝视着地面，向下坠落的“上野北”已经被魔力轻柔接住，此刻正双目无神倒在地面。
　　“他”的体内没有意识，仅有一片纯粹的空洞。
　　然后，失去光芒。
　　这真的是魔女吗？
　　就算是魔女，也不是这么空洞的存在吧？
　　魔女是被绝望扭曲的魔法少女，它们的灵魂早已扭曲畸变，在无止尽的绝望与悲叹中坚持着某个信念，而后沿着那扭曲的执念亦或者是本能，它们以怪物的姿态存在于这个世界上。
　　如果是魔女互换过去的话，那它们应该有什么表现？
　　“上野北”，最简单的表现应该是陷入某种极端与无法交流的疯狂之中，而会不会有更加无法理解的表现，那就该看他是和哪个魔女互换了。
　　所以，眼前的“上野北”……
　　“死了啊。”
　　准确来说，是不存在灵魂了。
　　“魔女之夜”缓缓往地面降落，躺在地上的少年已经失去了心跳与呼吸，躺在那里的仅仅是一具尸体。
　　这种情况啊，就跟魔法少女灵魂宝石离体有点类似。当灵魂宝石离开魔法少女一百米的时候，魔法少女的身体就会因为与灵魂宝石相隔太远无法接收信号而倒下，在这样的时候，失去了灵魂的魔法少女们的身体，就是表现为“死亡”的状态。
　　而上野北现在也一样，他的身体里空无一物，所以理所当然就死了。
　　为什么会空无一物？
　　就算是和畸变的魔女们互换身体，那藏匿在悲叹之种深处的扭曲灵魂也应该进入他的身体才是。
　　啊，左思右想，可能性其实只有一个吧？
　　他互换的对象，是魔女之夜。
　　上野北凝视着地面，渺小的尸体就躺在那里，而三十二个粉色的妖精在他的视线中手拉手，环绕着他尽情舞蹈。
　　魔女之夜，它只是三十二个特殊魔女的集合体罢了。
　　魔女之夜，即舞台设备魔女，它之所以能存在，完全就是因为三十二个不同的魔女相互组合，这个世界上是不存在名为“舞台设备魔女”的扭曲灵魂的，而追溯过往，舞台设备魔女也不是某个魔法少女的灵魂畸变。
　　所以，魔女之夜本身没有灵魂，它仅仅是三十二个畸变灵魂意志的交汇，它们怀抱着共同的绝望诅咒世界，三十二道笑声令人遍体生寒，一道模糊的甚至连本能都不存在的意志随之诞生，这绝望哀哭着的魔女便开始在世界上巡游，将绝望洒向人类。
　　当上野北将魔法的目标放在魔女之夜身上的时候，他其实没捕捉到任何灵魂，他就仅仅是将他的灵魂投入到了名为“魔女之夜”的存在之中，而后在这里面占据了一个主导的地位。
　　很轻易就占据了主导地位呢……
　　在这个过程中，他没有遭遇任何阻力。
　　上野北凝视着地面上的尸体，空气仿佛在瞬间化作压抑而沉闷的铅块，那魔力渐渐收敛，但风暴依旧未曾退去。
　　三十二个妖精停下了舞蹈，剪影立在他身后，像是直勾勾的注视着他。
　　‘看来我们真的是命中注定了，魔女小姐……不，魔女小姐们。’
　　上野北的视野微微缩小，就像是在“眯眼”一般。
　　他像是在感慨，但思索却从未停下。
　　这样的力量够了吗？
　　还不够。
　　上野北感知着魔女之夜内涌动的能量，他现在操控着这份力量，却像是隔着一层薄薄的纱布，尽管他依旧能对其进行操作，但却始终隔着阻碍，没办法做到像控制自己魔力那般细致入微。
　　这也是他刚刚接管魔女之夜躯壳的时候险些将见泷原崩碎的缘故。
　　况且，魔女之夜的身体里，也没有他所需要的魔法。
　　依照他和丘比的谋划，他还需要他身体里的魔法，但他后面得来的魔法可都是跟魔力一样随着身体的，他顶着魔女之夜的身体，自然就无法使用之前的魔法了。
　　这不行，他需要那份力量——那是手握胜利的机会。
　　不是以上野北的之前的魔力去握起那至关重要的魔法，而是以魔女之夜着浩瀚如海的魔力推动魔法的启动。
　　所以，他需要真正掌握这份力量。
　　就像他掌握百江渚的力量一般。
　　‘我们的缘分可能真解不开了。’
　　但这三十二个扭曲的灵魂，已经是不可能回答他问题了。
　　它们仅仅是舞蹈，就像它们重复了不知多久那样。
　　‘梦中情人的小姐们。’
　　如果是人类的姿态的话，想必上野北会抽出一定绅士礼帽，随即躬身行礼吧？
　　但现在，他仅仅只月费!;,:群8"!"576',!;６3,..,442能用这些话跟它们述说。
　　庞大的魔力开始扭曲，三十二只妖精接着开始了仿佛不会停歇的舞蹈，在上野北的精心操控下。魔女之夜的躯体渐渐靠近地上的“尸体”。
　　魔女的本质就是魔法少女，扭曲的灵魂与污秽的魔力构筑成了这扭曲畸形的怪物。
　　所以，他能做到很多事情。
　　上野北知道，他和这三十二个妖精总归是有点隔阂的，他是外来的意志，即便他在操纵着魔女之夜的魔力，但这过程并非真的得心应手。
　　那么，就真正掌握这份力量吧。
　　上野北的身体，一直以来都是能吸收污秽的。
　　‘我们……会是一体。’
　　伴随着“魔女之夜”不断靠近“上野北”，那个巨大的齿轮也逐渐扭曲化作纯粹的魔力，这一幕远远望去就像是魔女之夜在化作一个巨大的龙卷风，而“上野北”的心脏则是与龙卷风的接触点，大量的魔力涌入“上野北”的身躯，连同着他的灵魂。
　　好像很难。
　　以这种完美的视觉扫向身后，那妖精们立着不动，它们的背后是滔天巨浪，由纯粹的恶意与绝望拧成的黑灰色海洋。
　　他在入驻魔女之夜的躯壳时，没有触碰到这些狂乱的情绪，而此刻他是打算如接纳百江渚那般，接纳名为“魔女之夜”的一切。
　　因此，他得背负这一切。
　　看起来有点吓人啊……
　　但没有退路。
　　风暴在逐渐消散，在肉眼无法观测的视角中，圆旋着的粉色妖精们开始动作，它们挨个踮着脚尖，轻盈地跳入躺在地上的那具尸体。
　　只剩下他。
　　庞大的魔力在此刻徐徐扩散，他的意志也在瞬间捕捉到那短暂断开的心灵感应。
　　恶意的风暴在地面上翻涌，仿佛连影子里都有怪物在攒动。
　　上野北知道接下来该做什么。
　　一切都是那么顺利，而此刻，他站在结局面前，一切都将由他接下来的举动决定。
　　‘丘比，你相信我吗？’
　　‘嗯，当然相信啦～’
　　嗯，他也相信。
　　＊
　　这是一颗被注视的星球。
　　“进去了呢……”
　　孵化者眨了眨眼，朱红的眸子凝望着天端那逐渐停滞的阴云，周遭的狂风仿佛都在一瞬间消失，整个世界都安静了下来。
　　只有在地面上，少年还躺在那里。
　　黑色的眼瞳翻涌着恶意，线条般勾勒交织杂乱如麻，又像是细长的蛇在其中盘旋环绕，几乎要挤出眼眶。
　　“真是不可思议呢……”
　　孵化者发出了理所当然的称赞。
　　“明明已经替入了魔女之夜的身体，也掌握到了魔女之夜的力量，但居然没有选择就此结束，而是采取了这样一种出乎意料的做法呢……”
　　没有感情的外星生物扭过头，眸光凝视着从刚才开始就陷入沉默的丘比。
　　“他，是想吃掉魔女之夜吗？”
　　这是很容易就能得出来的答案，现在上野北已经开始了这个过程，他将魔女之夜纳入躯体内，而依据魔女之夜那迅速变得衰弱的魔力反应不难看出，他正在“吃掉”它。
　　这个过程和吃掉悲叹之种类似，魔女之夜没有真正的灵魂，因此现在的上野北在三十二个意志的环绕下就是半个魔女之夜的主意识，而现在他想要将“魔女之夜”与“上野北”混在一起，将魔女之夜的力量与存在全数转移到“上野北”身上。
　　而这一切的开始，就是此刻出现在上野北身体内的悲叹之种。
　　这便是魔女之夜最核心的部分，所有的污秽都藏在悲叹之种内，它轻轻颤动像是正在活动的心脏。
　　丘比曾经说过，这是由他因果兑换而来的奇迹。
　　他的身体由此能够“消化”悲叹之种，就像他之前将零食魔女的悲叹之种咬碎并消化一样，此刻魔女之夜的悲叹之种也在他的体内。
　　而后，悄然产生裂痕，无声地破碎开来。
　　魔女之夜的悲叹之种，消散在他的身体里，释放出无边的绝望。
　　上野北的意志已经回到了他的躯体内，此刻，那眼眶中的恶意化作实质的黑色的泪水，溅落在地面上。
　　如果是像百江渚那样，将魔女打倒，将其中积蓄的污秽清空，那或许就没这么艰难了。
　　但他现在的做法，就是在魔女之夜还活着的时候生吃魔女之夜，硬生生将魔女之夜拉入意志的对抗之中，他面对着魔女之夜那浩瀚无边的绝望，这只能靠他自己来对抗。
　　这是另一场战斗，一场他认为能赢的战斗。
　　到了那个时候，魔女之夜就跟百江渚一样了，而上野北也可以笑着自称是魔女之夜了。
　　或者该说是“魔女之夜plus”——上野北本身就能成长，能够从魔法少女身上得到魔法，这可怕的成长性……他的终点又不只是魔女之夜那么简单。
　　“吃掉了魔女之夜啊，这样他就会变得很强呢……这就是你们的计划吗？你们是打算依靠着魔女之夜的力量，来反抗我们的文明吗？”
　　在说话的时候，孵化者已经自觉将丘比从它们的文明里摘出去了，现在的丘比毫无疑问就是个二五仔，明明是诞生于孵化者文明，但现在丘比满脑子想的都是怎么把自己以前待过的文明给干碎。
　　完完全全的叛变了啊。
　　“但那样又能做什么？我们没有删除掉你的记忆，所以你也是理解我们文明的体量的吧？你们就算拿到了魔女之夜的力量，又能改变什么？”
　　就连自保都做不到啊。
　　“这个啊，其实我也不是很懂呢。”
　　丘比轻轻歪头，语气平淡。
　　“不过，就让我们拭目以待吧。”
　　孵化者面露不解。
　　“不懂，这是什么意思？”

第543章 不会绝望的人
　　又一次，来到了这里。
　　白色的空洞的世界没有边际，无论眺望多远都只能看见一阵令人心生孤寂的纯白，这如此冷漠的色彩不顾及人感受地成片堆砌，挤占在视野中就像是一个空虚的噩梦，仿佛要将人融化在这白茫茫的无边孤独之中。
　　他来过这里的。
　　上野北撑起双腿，人在这个空旷的世界内缓缓站起，挺直腰杆。
　　在吃掉百江渚的悲叹之种的时候，在梦境中和丘比谈话的时候。
　　有种矛盾的感觉，虚幻却又如此真实。
　　这里是因果赠与他的奇迹，丘比曾说过，他身上本该是有因果的，只不过是直接与因果机制兑换，就像是魔法少女用自身的一切换来了一个愿望一样，他也用身上的因果换来了诸多的奇迹。
　　他是被因果眷顾的孩子，这一点是没有说错的。
　　是这样啊……
　　上野北平缓呼吸着，他已经想起来了，他和丘比的决策，他们共同执行着一个惊人的计划，矛头直指孵化者文明。
　　而此刻，他又一次因为魔女而来到了这里，来此处迎接绝望。
　　这也是他吃掉零食魔女悲叹之种时候走过的流程，只能说是早有预感吧。
　　一切都会在这里拥有答案。
　　上野北仰起头来，黑色的眼眸微微眯起，他看着纯白的天穹骤然开裂出一道深渊般的巨大裂缝，其中涌动着漆黑如墨的扭曲色彩，就像是一个黑色的海洋正隔着裂缝，即将朝他这边倾倒下来。
　　真是壮观啊。
　　难免会想到上一次，在吃掉零食魔女的那一次，百江渚的人生与灵魂化作一滴黑色的水珠落在他的掌心上，她的绝望凝缩为一滴小小的眼泪般的水珠，带着让他无法忽视的哀伤。
　　而此刻，上方将要落下的，可就不止是一滴小小的水珠了。
　　那是绝望汇聚而成的海。
　　[你们也想要解脱吗？]
　　上野北张开怀抱，天端的裂缝持续扩大，其中翻涌着的黑色海洋仿佛沸腾起来，在缓慢的倾斜中，犹如黑色的瀑布抵达边界，些许漆黑的水珠从边缘满溢而出，落雨般坠向纯白的大地。
　　[我的小姐们——]
　　黑色的汪洋从天端落下，就像是世界尽头宏伟的大瀑布径直垂落，视野中除了这片纯粹的黑色再也见不到别的色彩。
　　绝望将他淹没。
　　*
　　周遭的景象仿佛在扭曲，视野中的开始加速，色彩被拉长往后倒退，他像是忽然陷入了一个混沌的境界中，唯有他的模样是如此清明。
　　待到他自然回过头，眼睛轻轻眨动一下之后，整个世界都有了变化。
　　眼前的世界充满了一种熟悉的既视感，就像是记忆中那涂满了黑灰色的过往。
　　啊……
　　上野北眼眸中流露出释怀。
　　是这样啊……
　　*
　　那究竟是一种什么样的心情？
　　九岁的小男孩坐在玄关阶梯上，黑色的眼眸中流露出的情绪是平淡而没有生气。
　　他很聪明，远比同龄人聪明，这或许是他父母赠与他的最后的礼物，他们教会了他如何去思考，教会了他如何去喜悦如何去欢笑，唯独没有教会他——他该怎样面对这个灰色而冰冷的世界。
　　是啊，怎么样去面对呢？
　　他的天空已经塌掉了。
　　人的死去是如此突然，他的父母将他的生命高高托举起来，他最后看到的是父亲那被痛苦所扭曲却依旧佯装出安慰的脸。
　　他想起了他父亲最爱阅读的诗歌，父亲用诗歌为他描绘出了开满明黄色娇艳花朵的美好世界，那个世界飘荡着白云与彩虹，而现在，花朵凋零了，白云变黑了，彩虹消失了。
　　接下来的一切就是理所当然了——
　　过来看望他的同学老师被他拒之门外。
　　过来安慰他的叔叔阿姨他也不愿见到。
　　他从医院里出来，机械式地在这个空空荡荡的房子里生活了两天，就像是在一个已死之人遗骸内游荡的幽灵，他想从中找回他的父母的一切，但睁开眼来看到的却只有一片孤寂、
　　他们留给他怀念与收拾的时间不多，再过一段时间，他的亲戚们就要过来带走他，顺道带走他父母的房产以及储蓄。
　　他懂的确实很多，他对这个世界充满了好奇，而在探知的过程中，他对这个世界的了解也渐渐加深。
　　那么，他现在的世界究竟还剩下什么？
　　反复的思考，反复的自问。
　　直到，听到细碎的脚步声。
　　[阿北？阿北——]
　　从两天前开始闯进他的孤独世界的声音，又一次回响起来。
　　上野北微微垂眸，看了一眼身旁的黑发男孩。
　　他才九岁。
　　真的好小好小，都没发现，以前的他原来是这么小个的吗？
　　伸出手，想要去摸一摸小男孩的脑袋，但当手掌与男孩的头顶即将发生接触时，他的手掌却是从小男孩的脑袋穿了过去，只摸到了一阵波动的空气，定睛一看，男孩的头顶产生了一阵阵水波般的波纹。
　　这只是他的记忆。
　　也是他仅有的黑灰色的绝望。
　　他就这么注视着门内这个小小的自闭的男孩，而顺着记忆再次来到了这个场景，他这才知道，原来他曾经还是一个这么别扭的人。
　　那时候的他，和那时候的鹿目圆。
　　上野北抬起头来，眸光望向玄关门外，他知道粉发的女孩就在那里呼喊他的名字。
　　她是个笨蛋……真的很笨。
　　明明小时候被他做了那样的事情却浑然不知，明明这样站在门外喊人看上去傻愣愣的却在事后提起时能够面露自豪。
　　她不知道吗？
　　在两天前他没开门的时候，就已经是在拒绝她了。
　　这个别扭而自以为是的小屁孩自顾自沉浸在自己的世界里，仿佛这个世界上已经再无可以留恋的事物，那死去一样的目光就是他在与这个世界决裂的证明，他厌恶这个世界，厌恶这个自顾自抢走了他的天空后还能照常运转的世界。
　　为什么还能存在呢？
　　天空没了的话，世界不应该倒塌消失吗？
　　又是为什么啊……
　　在这样一个失去色彩的世界里，还有笨蛋还对他抱有期望？
　　那时候，他是怎么想的？
　　上野北微微抿嘴，他看着眼前这个小男孩的睫毛轻轻颤动，那双黑色的眸子里流露出溃败像是冰川融化的情绪，也看着他经历了不知如何漫长而挣扎的心理斗争，最终在女孩欣喜而怜惜的注视中，面无表情地拉开了玄关门。
　　男孩半个身子躲在门后的阴影里，那双黑色的眸子里写着逃避与迷茫，他就像是一个卑微而胆怯的幽灵，只敢缩在他那个阴暗而微不足道的黑暗角落，双手环抱着双膝，无声哭诉着这个世界对他是如何的残忍。
　　然后，有个蛮横不讲理的笨蛋，大胆而坚定地跳进了那片阴影里，用那稚嫩而毫无说服力的话语试图将他从阴影里拽出去。
　　她成功了。
　　上野北微微垂眸，看着那个粉发的小姑娘将男孩紧紧抱住，然后硬是要带着他离开这里。
　　啊，成功是成功了，但她拉的时候用力太大了。
　　男孩呆呆愣愣的被女孩拉着出去，阳光沐浴在他身上，眼眸中落入一片湛蓝的天空。
　　他的天空塌了，但世界的天空还在。
　　微微垂眸时，他那双黑色的眼瞳里见到的，是几缕从女孩发间跳出来的俏皮的发丝。
　　在接下来很长的一段时间里，他的生活只剩下这一抹春日樱花般绚烂的色彩。
　　而他和她的故事，也是从这里开始的。
　　顺着记忆开始行走，就像是又一次走过他的人生。
　　[诶，阿北一个人不敢睡觉吗？]
　　[放心，我陪阿北一起睡吧！]
　　这是理所当然的依赖。
　　上野北站在女孩的床边，眸光凝视着前方，男孩抱着枕头迟疑着躺到了女孩的床上，而此刻和穿着睡衣的小姑娘挤在一起。男孩细嗅着樱粉色发丝间流淌着的淡淡清香，眼眸中没有多少睡意，而小女孩的表现则更加积极，她一脸自豪与欣喜，流露出的表情就像是在过家家里扮演“母亲”的角色时那样单纯可爱。
　　她那时候，也是觉得在过家家吧？
　　又或者是“大姐姐”与“母亲”之类的角色属性刺激到了她，让她心生亢奋与责任感。
　　但不管如何，他记得，那个晚上他睡得很沉很沉。
　　这时候啊……
　　上野北回过头，留意到了房门站着的成熟女性，她扶着额头，脸上的表情既是欣慰又是无奈。
　　好不容易看着这孩子有从阴影里走出来的迹象，结果却是搭上了自家女儿的清白……大概是这种感觉吧？
　　也幸亏两人那时候都还只是年龄个位数的小学生，要是年龄再大一点，夫妇二人想来就不会同意了吧？
　　上野北嘴角微微扬起，嘴角含着一抹笑意，凝视着床上的男孩女孩。
　　男孩似乎是有些犹豫，他迟疑地伸出手，似乎是想碰一下女孩的发丝，但结果却是女孩反过来握住他的手，两只稚嫩而有些胖乎乎的手掌啪地包住他的手掌，而当他有些害羞不适地看向她的时候，她却是俏皮地眨了眨眼，露出了单纯的笑声。
　　这小笨蛋……原来还这么主动过么？
　　好像也确实如此，有段时间就真的是鹿目圆主动拉近双方的关系，当然这个“拉近”是青梅竹马之间的正常情感，而不是所谓的“爱恋”……那时候他和鹿目圆才多大啊？两个孩子能懂什么喜欢不喜欢的？
　　不过，到了后面，当双方都有了一些性别意识之后，鹿目圆反而就萎了下去，变得羞答答了起来。
　　很有意思不是吗？
　　上野北往前走，眼前又是掠过一个场景。
　　[阿北多笑一笑吧？]
　　[啊？]
　　[我记得阿北之前不是很喜欢笑的吗？现在反而不怎么笑了……我觉得要是能开怀大笑起来的话，很多烦恼也能随之散去的吧？]
　　不应该是烦恼散去了，然后才能开怀大笑吗？
　　她……是不是把因果顺序搞反了？
　　又或者……
月费,".,群8:;'';5:?:;7,".,'6;?'":6;"!:,3?,":44?;!2　　上野北凝视着女孩的笑脸，这蹩脚的理由可能是随口说起的吧，她就只是单纯想让男孩重新笑起来而已。
　　当时他看明白了，而现在也一样。
　　[是这样吗？]
　　[不是，这样笑好奇怪！应该是这样的——]
　　粉发女孩伸出手指，按着男孩的嘴角捣鼓了一会吗，最后尝试着稍微往上提起。
　　然后，弄出了一个很恐怖的微笑呢。
　　[诶，不对，还是有点奇怪……总之，就是跟阿北之前一样！阿北之前怎么笑的，现在依旧怎么笑就行了吧？]
　　但现在和以前一样吗？
　　上野北从男孩女孩身边走过。
　　[这个……我尽量！]
　　貌似也是从这个时刻开始，他重新学习如何自然地笑。
　　他现在很喜欢笑，尤其喜欢开怀地笑……这也是鹿目圆带来的影响了。
　　走过了许多许多的记忆，那片黑色的海水从他身旁滑落却没有沾染到他身上，他被漆黑的绝望淹没，但当绝望在脚底下淤积，他的身形乘着黑色的浪花显露出来时，他身上却依旧是如最初那样干净。
　　他在很久之前，就已经跨越绝望了。
　　在那段杂乱像是黑历史一样的记忆中，他建立起了一个全新的心态，那是由鹿目圆一点一滴为他搭建起来的璀璨的星空，他有了一套价值观，从此不纠结于文字的表面，他明白了他想做什么又该做什么，他学会了自由自在、无拘无束……最后，他清楚了他该怎么样活着，而不是为了活着而活着。
　　这是一种态度，一个正确的三观。
　　相似的情况，但他和晓美焰又不一样。他最初的时候一直希望晓美焰能够自立，或许就是见到了他自己的影子。就比如他承认他是很重视鹿目圆，但他不是失去了鹿目圆就不能存活，现在哪怕是所有他在意的人都离他而去，他也能振作起来——这同样是鹿目圆教会他的。
　　如果有一天鹿目圆死了，那她肯定也是希望他能好好地活着吧？
　　悲伤，然后继续前进。
　　这就是他的想法了。
　　过去的事情已经过去，人活在当下，面向未来。
　　所以丘比曾经说过，他是孵化者最不情愿面对的那类人。
　　并不是简单地制造意外就能将其击垮，也不是让他孤独一人就能让其憔悴崩溃。
　　经历与思维成就了他，而正如丘比所说的那样，他立于因果之下，背负着使命。
　　也唯有这样“不会绝望”的他，才能背负起使命。
　　[很抱歉让你们看到了这么狼狈的过往，但也很开心我们现在还能在这里面对面……]
　　上野北轻轻拍了下手掌，面露微笑。
　　[妖精小姐们。]
　　它们围绕着他，抵达了终点。

第544章 就像人类杀死人类
　　它们是否拥有自我意识？
　　粉色的剪影环绕着他飞行，就像是神话中出现的替人赐福的小小天使。
　　上野北伸出手，轻轻触碰到了一个脆弱的灵魂，它如蝴蝶一般落入他的掌心中，两只小小的手掌扒拉着他的手指，看上去又像是在玩闹。
　　答案是没有。
　　或许是灵魂的性质已经发生了变化，它们此刻都算是“魔女之夜”的一部分，也或许是掌心中的灵魂已经疲惫不堪甘愿消逝……总之，当上野北的手指触碰到这个妖精的时候，他没能从中察觉到智慧与知性。
　　有的，只是那点微弱的类似于本能的意识。
　　[有点不公平啊，我明明都不了解你们……]
　　但它们的哭声已经渐渐平息了。
　　妖精亲近着他，环绕着他飞行起舞。
　　上野北凝视着脚底，那片涌入此处几乎将整个纯白世界染黑的绝望已经开始消失，就仿佛是被这个白色的世界抚慰、消化了一样。
　　相比起灵魂性质变化的猜测，上野北的直觉更倾向于后一个猜测。
　　疲惫不堪的灵魂已经不愿醒来，她们最后的绝望在此处消散，而她们也得到了真正的安宁。
　　她们解脱了。
　　但灵魂的意识究竟如何，这已经不重要了。
　　现在，一切都已经化作了他的一部分。
　　他取走了这份力量，而作为感谢，他也理所当然不会拒绝女孩们最后的念想。
　　[安心睡下去吧。]
　　如她们所希望的那般，她们得到解脱与宁静。
　　上野北缓缓松开手掌，三十二个妖精在纯白的世界中消散，像是在光里面融化了。
　　他知道他该醒了。
　　*
　　外面有人在等他。
　　他喜欢的人、喜欢他的人、他的家人、他的朋友……很多很多。
　　他的世界这如此的多彩，似乎从来都不缺少他人的陪伴。
　　所以，他理所当然地睁开了眼。
　　黑色的眼瞳倒映出被阴云填满的天空，这昏暗的色彩挤压在视线内就像是要把人心底的燥郁通通挖出来，晒在大太阳底下。
　　上野北轻轻呼出一口气，已经死去的身体伴随着灵魂的回归而再度复苏，胸膛又是开始随着呼吸而起伏。
　　他不喜欢这样的天空，若是正常的雨天还不至于讨厌，但这片天空啊，它萦绕着的绝望与压迫实在令人心生压抑。
　　就像是其中藏着什么怪物一样。
　　所以，上野北理所当然地举起了手，掌心朝着天端，虚握了一下。
　　庞大的魔力骤然爆发，像是有什么庞大而无形的怪物在天空中游荡而过，长尾一扫，那遮蔽太阳的阴云被直接撕裂开来，阳光从直径数十公里长的空洞中照射下来。
　　上野北微微眯眼，透过这由他撕扯开来的空洞，他总算是见到了那片湛蓝的天空。这片天空依旧是如此熟悉，时间就仿佛又回到了他刚被鹿目圆拉着走出阴影的时候，那时候他所看到的天空，也是如此时这般美好而令人心生宁静吧？
　　“哈哈……”
　　上野北轻轻地笑了一声，撑着地面站了起来，他低头看了一眼此刻赤裸的精壮上身，嘴角勾起一抹微笑的弧度，在下一刻一件简单的白衬衣就套在了他的身上。
　　他有种感觉。
　　那是一种难以言喻的膨胀感，得益于彻底掌握魔女之夜的力量以及他本身那完美的操控能力，他能够清楚此刻的他究竟有多么强大。
　　意志随着魔力延伸，能够轻易覆盖整个地表，探向月球；仅仅是一个念头就能在瞬间将见泷原整个蒸发，连半点残骸都不会留下；甚至于他不主动约束魔力的话，现在光是他逸散出来的魔力都能形成超级台风，他哪怕不用动手，也是个移动的天灾。
　　现在，他就是加强版的正悬姿态的魔女之夜。
　　而之所以是加强版……四个魔法少女带来的魔力的增幅到不是有多重要，就算是资质顶尖的晓美焰，她的魔力总量跟魔女之夜的魔力总量也完全无法相比，将女孩们的魔力比作是规模不同的水潭，那魔女之夜就是一整片看不到边际的海洋。
　　因此在取得了魔女之夜的魔力后，女孩们的魔力加成其实就变得很细微了，但她们同样给了上野北最完美的礼物——她们的魔法。
　　他现在就相当于掌握了复数魔法的魔女之夜，拿着复数魔法少女的魔法，他有绝对的信心能够爆锤和他同一等级的对手——就算是再来一个魔女之夜，它也不可能是他的对手，他不只是掌握了美树沙耶香的魔法，而且在攻击方面还有佐仓杏子的幻惑魔法作为辅助。
　　上野北拍了拍衣服，眸光望向了远方，在那里，丘比正在和孵化者交谈，进行着最后的对话。
　　是啊，是这样的……
　　上野北张开手掌，奢华优美的黑色花纹在他手心上浮现，一圈浅浅的七彩虹光扩散而出，光芒以难以想象的速度成长，化作一道流光笔直窜入云霄。
　　一个庞大的结界以这个点为中心，在短短的两秒内将整个地球覆盖。
　　而地球上数以千万计的孵化者，它们也短暂地与孵化者文明断开了网络。
　　这一回，是它们被上野北强制断网了。
　　这个魔法很简单。
　　——无力。
　　上野北凝望着天空，湛蓝色的天空是如此充满了魅力，他的心神仿佛都要被其吸引，融化在这片美丽的天空里。
　　但是还没结束呢。
　　上野北那黑色的眼瞳中，燃起了一抹深紫色的火焰。
　　——记忆操控。
　　＊
　　“你的记忆被修改过。”
　　孵化者轻轻眨了下眼睛，语气似乎有些好奇。
　　“我们一直在监控着你的心声，但很神奇呢，就在现在，你的记忆里凭空多出了很多东西……是之前的记忆啊。”
　　这白色的小家伙面无表情地歪了歪头，朱红色的眸子紧紧盯着一脸笑意的丘比。
　　“这是一点一点揭露出来的……是用焰的魔法达成的效果？看来你们在之前就已经在谋划着和我们对抗了，不过你的信心是源自得到了魔女之夜力量的北吗？你是认为……这样的北，就能够对抗得了我们的文明吗？”
　　丘比的记忆一点一点复苏，而孵化者们也理所当然知道了更多的情报，但有些事情连现在的丘比都还没记起，孵化者就算是想读心也只能慢慢来。
　　“难道不行吗？”
　　“可能性很低的，虽然可以留一个‘奇迹’发生的概率，但如果要认真说的话，基本没有成功的可能性的吧。”
　　“但如果，我们就是想试一试这个‘奇迹’发生的可能性呢？”
　　丘比蹲在地面，它的语气相比起平淡毫无波澜的孵化者要有人情味的多，二者拥有同样的外表，此刻面对面仿佛是在照着镜子。
　　“奇迹？”
　　“他的存在就已经是奇迹了。”
　　因果、命运……丘比与上野北曾经的谈话渐渐浮于心灵表层，而聆听着丘比心声的孵化者轻轻歪头，正想说什么，却见到一抹扭曲的虹光笔直冲向天空，一层扭曲的虹光几乎是在刹那间挤满视野，向着遥远的地平线扩散而去。
　　“真是的，北把动静搞得这么大啊……明明不用这么大张旗鼓也能做到的事情，却偏偏要耍帅，应该有不少人看到了……唔，这一回还得处理一下后续的影响吧？”
　　说着说着，丘比转过头，以一种炫耀般的语气朝着孵化者开口道。
　　“不过，这也真是这孩子的作风，对吧？”
　　它这语气啊，简直就像是在说“他很可爱对吧？”一样。
　　孵化者晃动尾巴，仰头凝视着天端那扩展开来的扭曲的虹光，它身为最直接的受害者，当然能感受到上野北现在正在做什么。
　　“结界……我们和文明的联系被断开了，居然捕捉到了我们的心灵感应啊，这是你教给他的？在这个时候断开我们的连接，看起来你们是真在谋划不得了的事情呢。”
　　“你不是正在读心吗？我们想做什么……你们很快就能知道的吧？”
　　尽管丘比也是在接收着这部分涌现而来的记忆，但它却保持着一种从容，丝毫没有面对未知的迷茫与恍然大悟。
　　它相信自己，也相信上野北，在这段记忆刚开始浮现的时候，它就安定了下来，信任着这份过去传递到此刻的信息。
　　“北打算用记忆操控的魔法？”
　　孵化者收回了眸光，尽管此刻它似乎陷入了被动，但它也就是淡漠没有丝毫慌乱，它只是如机械一般行动，也不会有名为“慌乱”的反应。
　　丘比没有阻止它的读心，也阻止不了。
　　但不重要了。
　　尽管孵化者文明的体量非常恐怖，但上野北现在所掌握的力量已经达到了地球上个体的最顶端，地球上的孵化者加起来都无法动摇他丝毫。
　　因此，在孵化者文明反应过来击碎上野北的结界之前，在地球上的孵化者们是不可能将消息传递出去，就算它们知道了上野北和它想要做什么，它们也没有阻止的能力。
　　地球上的孵化者们，已经是瓮中之鳖，任人宰割了。
　　“用魔法操控我们的意识，将我们洗脑？”
　　计划一点一点揭开。
　　“但就算是将我们地球上的所有孵化者都洗脑，他又能做到什么，虽然地球上的孵化者个体有几千万个，但这点数量和宇宙中散布的孵化者们相比……也只是沧海一粟，靠我们也不可能击败孵化者……”
　　然后，事情的发展就出现了偏差。
　　“等待母星击碎结界，主动与被洗脑后的我们连接网络？”
　　孵化者摇摇头，它回忆起了这颗星球上貌似有动漫出现过类似的剧情，那貌似是叫“游戏人生”是吧？
　　是打算学那部动漫？
　　“这没有意义，你们是打算将情感上传到我们的网络里吗？这是不可能的，你也知道我们网络的防护强度，就算是接入网络，你们也不可能越过我们的防火墙传递任何信息，最多就是与我们交谈……还是说，你们想要谈判？”
　　但身为孵化者观测对象，上野北和丘比甚至连真正意义上的“自由”都没有，一切都在孵化者掌控中的他们又能拿得出什么东西和孵化者谈判？
　　以死相逼吗？
　　但伴随着记忆一点一点揭开，这已经被物理断网的孵化者却是忽然一怔，那双朱红的眼眸直勾勾的盯着丘比，眸光冷漠得吓人。
　　“你疯了吗？”
　　丘比勾起嘴角，反问道：
　　“在你们看来，我不是早就疯了吗？”
　　它真的戳中孵化者的死穴了。
　　“啊，就算是孵化者也是能够许愿的，我只是想许一个愿望，这不算什么违规操作吧？”
　　丘比盯着眼前的孵化者，感受着对方那不断尝试连接网络的举动，久违地露出了毫不掩饰的嘲笑。
　　“只不过我想许的愿望可能有点难以实现吧？所以我想借文明的因果用一用……”
　　如果它就这么许愿的话，那它的因果就只是一个被抛弃的孵化者个体，即一只普普通通的丘比的程度。
　　这不够。
　　它需要因果。
　　它出生于是最了解因果的孵化者文明。
　　所以，它需要接入孵化者网络，以“孵化者”的身份许愿，而不是以“丘比”的身份许愿。
　　孵化者既是一个个独立的个体，又是一个自觉统合的集体，觉悟与网络将彼此连接在一起，共同构筑成一个庞大的文明。
　　它们，是个体与集体的统一，而不是一个意志下统领的诸多分身。
　　蜂巢，但又不完全蜂巢。
　　所以，孵化者文明会诞生病变个体，但情感并不会蔓延到整个孵化者文明，它们能够轻易切割病变的毒瘤，然后保持自身纯粹。
　　“带我回去那个网络吧。”
　　它要承载孵化者的因果，然后许下一个愿望。
　　“太过傲慢，很容易就会像这样翻车哦～”
　　丘比讥笑着。
　　这是反击，丘比和上野北对高高在上的孵化者的反击。
　　丘比和上野北不可能击败孵化者。
　　就像被人类培养的无害细胞不可能杀死人类。
　　只有孵化者能够击败孵化者。
　　就像人类杀死人类。

第545章 它只在乎他
　　深紫色的光芒在闪烁。
　　“同等的希望会造就同等的绝望，你用孵化者文明的因果去许愿……你会变成最强的魔法少女，但也必将在未来造就出一个最强最恶的魔女，你有考虑过这个问题吗？”
　　孵化者凝视着丘比。
　　“你，是想要毁灭宇宙吗？”
　　“有思考过呢，但那又如何？”
　　丘比微微一笑，全然不在意。
　　“毁灭宇宙这顶帽子可太大了，别随随便便扣在我头上了哦”
　　它将眸光放远。
　　“未来的事情，又有谁说得准呢？我会守护好这个宇宙，陪着北一起。”
　　就像一个守望者。
　　七彩的虹光蒙上一层深紫色，操控记忆的魔法往外辐射，笼罩在这颗蔚蓝的星球上像是一层淡淡的面纱，上野北肆意地挥洒他的力量，这浩瀚如海的魔力几乎不见减少，仅有极微小的变化在告诉他，这魔力消耗了一点。
　　“越来越夸张了呢……不知道人类会怎么解释这个现象啊，是往超自然的方向思考，还是说会用特殊天象来强行解释？”
月'"!!"费'""群8,":"57.,,6634?,;?4:'?2　　但不管如何，上野北开心就行了。
　　被孵化者压抑了这么久，现在上野北一定是难得的轻松吧？
　　当然，这其中也有他天性好玩的缘故……
　　总之，他现在是遵循着他的愉悦，自在地行使力量，他当然可以将天空上那异常的色彩掩盖住，但现在都这样了，他又何须偷偷摸摸的呢？
　　“北像一个喜欢玩闹的小孩，对吧？”
　　丘比悠闲自在地转过头，眸光含着笑意，那语气满是自豪与欣慰，但这充满感情的话语对孵化者来说却像是一把利剑，它依旧在尝试着重新连接回孵化者的网络，但这已经是不可能的了。
　　上野北不会让它有机会。
　　“是输是赢，快要见分晓了。”
　　这是上野北的声音。
　　与文明的网络被切断，但它们这些地表上的孵化者其实还是紧密联系在一起的，它们彼此之间依旧有一个网络，可以临时沟通。
　　而现在，上野北的声音是直接出现在它们这些断掉了主网的孵化者的网络里的，这也就意味着，它们这边的网络已经彻底沦陷了。
　　它是最后一个还没被洗脑的孵化者，而上野北留着它的原因，就是让丘比和它把话说完。
　　被压抑的，可不止是上野北啊……看丘比现在笑得多开心。
　　孵化者抬起头来，眼瞳中倒映出远处的少年，他站在废墟里，张开双臂仿佛拥抱天空。
　　他们，貌似是真的要做到一件不得了的事情了。
　　它本身就是孵化者的一员，自然知道上野北和丘比计划的可行性。
　　它们这边网络一断，文明那边自然会有所反应，要知道上野北可是极其罕见的特殊个体，除非是不可挽回，否则文明那便是不会放弃对上野北的观测的，更何况地球这边也是一个庞大的魔法少女生产基地，富有感性的人类十分适合替入魔法少女这个体系内。
　　没有必须的理由，孵化者可不会无缘无故放弃地球。
　　所以，孵化者文明一定会在反应过来后调动力量，将上野北这边屏蔽掉它们观测的结界击碎——连这个结界都是丘比教给上野北的，孵化者那边想破解起来简直不要太简单。
　　然后，孵化者文明那边为了得知具体情报，就必然会联系上它们这些位于地球上的短暂失联的孵化者个体，将它们重新纳入网络中进行情报交流。
　　到了那一步，一切就结束了……哪怕在接入后立刻发现它们这些被洗脑的孵化者有不对劲的地方也没有意义，丘比会在接入网络的瞬间就开始许愿，拉着孵化者文明的因果下水，它不会给孵化者文明反应的时间，哪怕只是短短的半秒钟。
　　心声的许愿是何其之快？
　　一切将近是定局了。
　　孵化者沉默地晃了一下尾巴，此刻的姿态看上去却是显得无力而落寞。
　　它抬起眼眸，它现在最该做的事情，或许是杀死眼前的丘比。
　　但这是不可能的事情。
　　上野北的魔力覆盖全球，那庞大的魔力将地表上的一切都纳入掌控，他还站在远处，但只要他还活着，它就不可能伤害得了丘比。
　　那无形的魔力，已经在它头顶缓缓飘落了，就像是一根审判的羽毛，当羽毛坠落到孵化者头顶的时候，它就会被洗去过往，与地球上其他被洗脑的孵化者一样成为一个集体，这相较于整个孵化者文明而言微不足道的群体却会是撬动整个孵化者文明的最终武器，它们将成为丘比的跳板，孵化者文明也将被丘比亲手葬送。
　　到了现在，孵化者也没什么好反抗的了，它直勾勾的凝视着面前的丘比，忽然问出了最后一个问题。
　　“那么，即将背负上孵化者因果的你，又会许下什么样的愿望？”
　　孵化者文明的因果究竟有多庞大？
　　那是一个存在的时间久远到难以计算，立于宇宙顶端的霸主文明，它们的每一个决策都将对宇宙内的环境造成重大影响，甚至以它们的体量来说，宇宙究竟是要战争还是要和平，全都得看它们的意志。
　　这样的因果……远远不是一个小小的地球相比的，就算把地球历史上所有出现过的生命的因果绑在一起，和孵化者文明的因果相比恐怕也只是沧海一粟。
　　那么，手握如此庞大因果的丘比，又会许下一个什么样的愿望？
　　是抗拒变成魔女吗？
　　能够做得到，这庞大的因果能够扭曲一切不合理，它可以成为最完美的魔法少女。
　　是成为神吗？
　　这也能做得到，以孵化者文明的因果加持，丘比或许真的能尝试着通过因果去冲击那个“无所不能”的神话。
　　还是说有别的想法？
　　孵化者的因果做得到很多事情，只要丘比愿意，它几乎可以得到一切。
　　这是一个真正的许愿的机会，庞大的因果扭曲一切不合理与不利，绝对能以最佳的方案去达成许愿者心中所想。
　　“你想知道吗？”
　　“想呢。”
　　“我不告诉你。”
　　丘比摇摇头，微微一笑，它的生命是如此久远，但这和它有点小小的恶趣味没有关联。
　　“我等这个时候很久了呢……”
　　就这么注视着，属于上野北的意志落在孵化者头顶，这雪白的生物眼眸一暗，待到它再次活动起来的时候，属于孵化者的一面就已经被上野北的魔法扭曲得面目全非了。
　　“我这算不算是一次性收获了几千万个工具人？”
　　“算的哦，这些孵化者可都是可以当工具人用的，当然，我也可以。”
　　刚刚还在远方的上野北，此刻却是忽然出现在了丘比身后，他伸出手将丘比轻轻抱起，早已无比娴熟的手法揉捏着小家伙的脑袋，令它面露放松微微眯起了眼睛。
　　“这可免了，我可舍不得把你当成工具人，我可爱的丘比呀。”
　　上野北微微眯眼，他的感知也是扩散到了星空之外，他察觉到了一股力量正在积蓄，差不多在一分五十六秒后吧？他给地球设下的结界就会被孵化者轰然击碎，届时它们将主动连接上地球上被他扭曲的孵化者，殊不知这些被扭曲的孵化者已经将丘比拉进了网络，只要它们能进去孵化者的主网络里，丘比的意识也将跟着混进去。
　　它们中间出现了一个叛徒，大概是这样有意思的画面吧？
　　“北，还记得我之前说过什么吗？”
　　上野北沉吟着，在几秒后，他又是无奈摇头。
　　“啊，还是没猜出来。”
　　[到时候，我会许下一个愿望，要猜一猜吗？我会许一个什么样的愿望？]
　　这是在梦境对话的最后一环的时候，丘比眨着眼睛朝他说的话。
　　“嗯哼？猜不出来？”
　　“是啊~对我好的愿望太多太多了，甚至换个说法都能是一个新的愿望，我又怎么可能精准预测到你想要许什么愿望嘛，这种挑战太难了啦！”
　　但正如他所说的那样
　　“啊，这不是已经猜到了吗？”
　　“嘿嘿，知道就好，你能怎么想我还不知道吗？对了对了，丘比许愿后能变成丘比娘吗！我等这个好久了的说！”
　　“别随便飙小渚的口癖，大男人口癖不可爱~”
　　“但许愿后不是会变成魔法少女吗？魔法少女能变身不是理所当然的事情？我都开始好奇丘比的变身会是怎么样了，至少变成个人吧？”
　　“唔，这个啊，北该不会忘了这种东西是能够自己设置的吧？再怎么说我曾经也是孵化者的一员，保持原样就行了嘛~”
　　“这样的魔法少女还有灵魂吗！”
　　这是对魔法少女的亵渎吧！看看见泷原的魔法少女们，变身后不都是美少女吗！
　　“那是人类许愿变成的魔法少女，北也该考虑一下宇宙中的智慧生物不止人类哦，其他种族的魔法少女可不一定是有这么华丽的变身的呢~”
　　可恶，它说的好有道理。
　　上野北就这么稳稳当当的抱着丘比，感受着由他释放出去的结界被外力挤压，发出不堪重负的沉重的哀鸣声，他现在是那么的强大，但在孵化者一整个文明面前却依旧像是一个稚嫩的孩子，他难以反抗对方，所以更得和丘比一起将对方掀翻，否则他头顶上将一直压着一座无可跨越的高山。
　　这是他和丘比创造出来的机会，也是最接近能够掀翻孵化者文明的时机。
　　天空中的七彩虹光破出细密的裂缝，上野北抬起眼，也没有去加强这个结界，而是任由它在孵化者的推进下崩裂毁损。
　　快到最后的时刻了。
　　丘比沉默了几秒，而后抬起头来，凝视着这片遍布虹光却摇摇欲坠的彩色天空。
　　“刚才，它说我将来一定会变成魔女，还是最强最恶、会威胁宇宙安全的魔女，这算是恶有恶报、自食恶果吗？”
　　“嗯？你是刚刚偷偷打了个瞌睡吗？怎么一副没清醒的样子？”
　　上野北佯装恶狠狠地按了下这小家伙的脑袋。
　　“你不能走，你得一直陪着我，成为魔女的未来，那种事情才不要！”
　　“再怎么说也该有个期限吧？黑心合同也不是这么签的~”
　　“我想想，那等我死了再走，怎么样？”
　　它和他立于同一片天空之下，拥抱着同一片天空。
　　是的，上野北和丘比拥有同一片天空。
　　丘比微微失神，最后低头笑道：
　　“我忽然想起了一段诗歌。”
　　“嗯？说来听听。”
　　天空中的结界轰然破碎，魔力的光辉在瞬间扭曲闪烁，最终盛放般散开，人间像是下起了一场七彩的雪。
　　“等一切结束了再说吧。”
　　*
　　一对庞大而无形的羽翼从地面上伸展开来。
　　魔力闪烁，扭曲的魔力狰狞着跃出地球，就像是一只挣脱笼子的野兽，挥舞着利爪挣扎着想要向星空迈进。
　　意志放弃了覆盖地表，而是凝缩为长长的手臂，越过了月球，越过了行星，但这庞大的意志最终止步于太阳，他挤压着魔力想要将意志伸得更长，以便将记忆的魔法撒向整个宇宙，但魔女之夜的魔力在深邃浩瀚的宇宙中终究也只是渺小如尘埃，他的意志挣扎着抵达那炽热无比的恒星面前，就再也无法前进哪怕半步。
　　要伸得更远啊……
　　要触摸到太阳系之外、要触摸到银河系之外、要触摸到本星系群之外、要触摸到本超星系团之外……要触摸到，宇宙中所有的孵化者。
　　早就到极限了。
　　光靠魔女之夜的魔力，连太阳系都出不去。
　　但他并非孤身一人。
　　有人为他许下愿望。
　　在孵化者的网络完成对接的那一刹那，一道声音也在渺小的行星上响了起来，与这个无边无际的宇宙相比，这道声音是如此的渺小而微不足道。
　　但却带着令人不容置疑的温度。
　　丘比贴着上野北的耳朵，低声诉说道：
　　“你将永远手握胜利。”
　　这是它的告白。
　　它想的从来就不是宇宙，也不是魔法少女，而仅仅是上野北罢了。
　　丘比只在乎上野北。
　　所以，就能理所当然地赢了吧？
　　在这场绝望的战斗中捕捉到“奇迹”，然后理所当然地握住胜利。
　　一颗纯白的灵魂宝石从空中浮现，而在下一刻，于这渺小的地球上，一个意志迅速增长，停顿于太阳面前的意志恍若坠入另一个境界，属于他的意志与魔力在此刻近乎是无限度地膨胀，在宇宙中犹如高高在上的神灵，不可阻拦的意志浩浩荡荡横扫而过。
　　因果会将胜利交到他的手上，理所当然而毫无破绽。
　　“握住胜利吧。”

第546章 百江渚请求支援
　　那是什么？
　　属于孵化者文明的意志侵入地表，理所当然地对接了地表上的孵化者。
　　然后，它们的意志遭遇了阻碍。
　　有一个庞大到难以想象的意志在渺小的地球上爆发，摧枯拉朽地将所接触到的孵化者彻底扭曲，这个庞大的文明立即反应过来，所有孵化者的网络瞬间与“失陷”的地球彻底断开。
　　有什么无法控制的状况出现了。
　　心声的传递是如此之快，这个横立在宇宙间的庞然大物迅速苏醒，它们想要穷尽一切手段来阻止这场意外，但灾难的到来却是注定的。
　　“胜利”的条件，短暂性地赋予了他近乎神灵的权柄。
　　高高在上的意志超越了光，宇宙间所有的孵化者都察觉到了某种变化，有一个无法抵抗的意志近乎是扫过目前已经探明的已知宇宙的所有区域，每一个孵化者都被笼罩在内，以往高高在上的宇宙霸主，此刻却是任人宰割。
　　‘你是……？’
　　这是孵化者在面对这个意志时，最后说出的话。
　　下一刻，意志被扭曲，整个文明在瞬间被攻破。
　　整个宇宙的格局，在此刻发生了巨变。
　　*
　　当天空上绽放出七彩虹光的时候，远在风见野的两人就已经察觉到了异常。
　　“焰姐姐，窗外！窗外有变化的说！”
　　百江渚是最早有所察觉的，她和上野北几乎就是一体的，当上野北体内的魔力躁动膨胀的时候她就隐约有所反应，那朦胧的直觉让她对外界的一切骤然变得细心在意起来。
　　而接下来发生的事情也确实值得在意。
　　首先是窗外的狂风停了，那由魔女之夜带来的超级台风在短短的几分钟内停歇了下来，而它所造成的各种影响也在短时间内消散，电视台上的实时报道早已懵逼不知接下去该说什么，这违背常识的一幕几乎就将“异常”贴在了人们面前。
　　但这倒不是很重要，重要的应该是接下来。
　　小女孩趴在窗口，奶白色的大波浪长发顺着小小的背脊倾泻而下，她蹬着小腿弹出脑袋往外观望，眼瞳中倒映出的是被虹光所覆盖的天空，像是有人把一层淡淡的色彩泼洒在天空上，而后又是一点深紫色的光芒以一个点为中心向外扩散，整个天空挤满了七彩与深紫两种颜色。
　　“是大哥哥做的……”
　　百江渚低声喃喃着，而被她反应给吸引的晓美焰也是迈着急促的脚步走了过来，上身稍稍探出窗口，那双绛紫色的眼眸倒映着这个光怪陆离的天空。
　　协调的色彩在视野中蔓延，一直延伸到视野的尽头，即便是地平线上，色彩也依旧存在，让人不难理解，恐怕这色彩真的是将地球给覆盖。
　　很像是梦中的场景。
　　光在扭曲，但扭曲中却诞生出像是颜料调色般的景象，极光似的奇景让晓美焰不由得微微眯眼，那从空中扩散而出的深紫色光芒……这是她最熟悉的一种力量。
　　是她的魔法啊。
　　“小渚能够感受得到吗？”
　　“嗯嗯！大哥哥那边的魔力突然变得好强大的说！有点奇怪呢……”
　　上野北并没有跟百江渚说要如何对付魔女之夜，所以这小家伙现在也是不了解现状，她只是察觉到了上野北那边的魔力在一瞬间膨胀到她无法理解的程度，至于现在正在出演的究竟是什么样的戏码，这她就真的不清楚了。
　　有点想要动用心灵感应，就这样询问上野北那边的状况。
　　但念头还没实施，女孩心中的忧虑就又将这个想法给压了回去。
　　她和上野北有过约定，当事情彻底结束的时候，上野北会用心灵感应主动提醒她，而现在上野北那边的心灵感应还没有反应，这应该是说明上野北那边的事情还没处理完，而假如她现在发动心灵感应却正好打扰了上野北……
　　不行！她不想给上野北添麻烦的说！
　　“是北在使用魔法，看这个规模，有点吓人……”
　　上野北为什么要使用记忆操控的魔法？
　　不太理解……这个魔法在面对魔女之夜的时候，真的有作用吗？
　　晓美焰轻轻按住百江渚的肩头，这两人都是通过窗口眺望，直到那七彩的虹光犹如玻璃一般破碎，彩色的“雪花”从天端缓缓飘落，在这个盛夏正在逐步走近的四月底，这颗星球却是下起了一场不一样的雪。
　　有人拍照，热搜热点在瞬间被刷爆，见泷原的超级台风在此刻似乎显得微不足道，这覆盖全世界的“异常”如此理所当然地夺走了人类的关注。
　　“这、这是！？”
　　眼见着天端的光芒破碎，晓美焰的心顿时提到了嗓子眼，她待在这里实在是不了解上野北那边的战斗细节，在确定了七彩虹光是上野北制造出来的之后，她自然就将这层虹光与上野北的优势劣势联系在了一起，而此刻光芒碎开，她心中的担忧自然也就上升到了顶点。
　　但在下一刻，两位少女却是僵硬在原地。
　　在这个瞬间，在所有拥有魔力的魔法少女的感知中，一个庞大的意识犹如巡游的鲸鱼，发出悠久而令人震颤的鸣叫声，从她们身旁悄然游过。
　　这是一种难以言喻的压迫感，就像是在面对更上位的存在时天然就会萌发出来的震撼。
　　“大哥哥……”
　　百江渚感到了熟悉，而下一刻，那令人安心的声音也从她心底响起，她愣了愣，随即是轻轻松了一口气。
　　小女孩转过身，百江渚拉过晓美焰的手掌，就像是一个牵着姐姐手掌的小妹妹。
　　“大哥哥赢了的说！”
　　“诶……”
　　晓美焰后退了一步，而后忽然察觉到了身后有动静，那细微的声音让少女耳朵竖起，而当她因惊讶而骤然回眸时，映入晓美焰眼帘的就是一个坐在床上，正揉着惺忪睡眼的粉发女孩。
　　似乎是因为睡的时间太久了，所以鹿目圆那本该干净规整的头发此刻跳出几根呆毛，带着些许凌乱的头发没有让她显得邋遢，反而是为她平添了几分孩童的可爱。
　　“唔啊……”
　月费!.;;群８57.:,;,66"..:?3442　怎么说呢？
　　晓美焰就这样看着鹿目圆迷迷糊糊地伸了个懒腰，似乎是睡的时间实在是太长了，所以鹿目圆在舒展身体时表情也是格外舒适，就像是被撸了许久的猫咪，身心都要融化在那微妙令人振奋的感觉之中。
　　鹿目圆轻轻呼出一口气，而后粉色的双眸才是找回了一丝清明。
　　“啊，焰，小渚……”
　　鹿目圆一眼就看到了晓美焰和百江渚，睡迷糊了的小呆瓜揉了揉脸颊，慢慢说道：
　　“你们怎么会在这里，诶，这里是……”
　　话说一半，鹿目圆却是自己卡壳了。
　　“我记得，我应该是被阿北叫了过来，然后拿去了灵魂宝石，然后就……”
　　脑海中的记忆渐渐浮现，而鹿目圆低头看了一眼此刻从身上滑落的被子，颇为茫然地眨了眨眼，而后左手撑在左边，却发现触感不太对。
　　她按到了巴麻美的肩膀。
　　“诶诶！麻美学姐！？”
　　鹿目圆脸上的表情顿时化作惊愕，她又是向着床的另一边望去，她所熟悉的少女们躺在她身边。
　　她、她怎么就和同伴们睡一块了啊！
　　但脑海中的记忆此刻也是勾连了起来，她的眸光扫过桌面上的灵魂宝石，表情忽然一僵。
　　“那个……阿北呢？”
　　*
　　这样就算是结局了吧？
　　上野北躺在废墟里，背后就是破碎开来的地面，那如细密蛛网般呈辐射状碎开的坑洞不算舒服，但以上野北现在的状况，他已经不需要很在意这些事情了。
　　“为什么要躺着啊？怎么弄得你好像重伤垂死了一样？”
　　丘比跳在他的胸膛上，前面两只小短腿抬起头，轻轻地踩踏了一下上野北的胸口。
　　“诶，这样更有大决战后的感觉不是吗？你想想，主角历经千辛万苦打败了大魔王，迎着夕阳筋疲力尽躺在废墟上，最后来一段畅快淋漓的大笑声，既视感不就突然冒出来了吗？”
　　“这就是你一点伤势都没有却硬要躺着的原因？”
　　“诶嘿嘿——”
　　上野北调皮地笑了笑，随即撑着身体站了起来。他拍了拍背后的灰尘，那精神奕奕的模样找不出任何受伤的地方，半点萎靡都没有，就这还想假装重伤倒地？
　　“刚才那一瞬间怎么样？”
　　丘比忽然就问了这么一句话，而上野北愣了一下，也是反应了过来。
　　“很奇怪呢……”
　　丘比所说的“那一瞬间”，就是指他的意志与魔力在那一瞬间膨胀，不知覆压多远的事情。
　　“像是掉进了一个很奇怪的境界里吧，意志跑到了很远很远的地方，而魔力也是强到了我自己都不认识自己的程度……”
　　“现在那份力量消失了？”
　　“嗯，在将所有的孵化者都一网打尽之后，一切都恢复正常了。”
　　这或许就是因果最直白的偏爱了吧？
　　以一种粗鲁近乎蛮不讲理的方法，在他最需要力量的时候将力量交给了他。
　　那是握住“胜利”所需要的，也是因果在最后的时刻赠与他的“奇迹”。
　　而现在，整个孵化者文明都已经被他的意志覆盖洗脑，在他的引导下，丘比站到了整个孵化者网络的金字塔顶端，现在丘比的意志就是孵化者的意志，那个庞大的文明依然存在，但其本质却已经发生了根本性的变化。
　　“那时候的北真是不得了呢……”
　　“哈哈，是啊！是不是超强的啊？说实话我都有感觉呢，那时候的我说不定能随手捏爆一个河系……但就是感觉怪怪，太强了，强到了有一种很空洞很可怕的感觉吧？”
　　那种状态，与其说是“人”，倒不如说就是所谓的“神”了吧？
　　也算是因果妈妈送给他的登神体验券了。
　　“现在没了会心疼吗？”
　　“心疼？这不会啦，消失了就消失吧，我现在已经足够强了，还拥有她们的魔法……这已经可以满足了哦。”
　　上野北打了个响指，一层扭曲的虹光在他背后绽放，魔女之夜的力量没有消失，现在的他就是一个移动的人形魔女之夜。
　　还有什么不满足的呢？
　　“话又说回来，你还真没变啊……嘁，我还以为丘比妈妈会为了哄我变成一个小萝莉呢……”
　　“这不兴变哦，我可不想跟杏子一样，一觉醒来发现和你光溜溜躺在一个被窝里。”
　　“嗯？现在不也是一样吗？你这样叫有穿衣服？”
　　“嗯ꞏ哼？”
　　照这个说法，丘比还真没穿衣服——它的本体就这个模样，哪来的什么衣服？
　　“不过……哈哈！这也算是大结局了吧？”
　　上野北抱起丘比。
　　“嗯？才到这你就想大结局了？”
　　“我连孵化者文明都掀翻了，这还不能当大结局吗？你该不会想要我领着人类开启星辰大海时代吧？”
　　上野北双手枕在脑后，欢快吐槽着：
　　“这可别……我一开始以为我的生活就是校园青春恋爱喜剧，但没想到画风突变成了魔法少女恋爱剧，然后然后啊！到后面我又走上了暴揍大魔王的王道热血路线，现在魔王都揍完了，你还想我开启群星的未来线是吧？”
　　其实，是可以的。
　　所有的孵化者都已经归入了丘比的掌控之中，可以说现在的丘比就是孵化者文明的核心，它的意志不会被违抗，所有的孵化者个体围绕它的意志来行动。所以，只要上野北想的话，丘比随时能为了他而将孵化者文明里的科技树交出来，而得到了孵化者那一套完整的科技树，人类文明还怕发展速度能慢？
　　只要安安稳稳照搬科技，就绝对能在几十年内开启面向星辰大海的征途。
　　但很遗憾，上野北没兴趣。
　　人类的文明如何发展，自然有其轨迹。
　　他无意快步进入那个未来的时代……他就是这个时代的人，他活在二十一世纪，他熟悉这个时代的一切，也跟着这个时代的浪潮前进，他会用他的眼睛去亲眼见证人类的一切，而不是用孵化者的科技将人类的科技水平硬生生堆到一个虚高的水平。
　　所以，免了免了。
　　他现在就只是想要继续青春校园画风而已啊。
　　“哼哼，我说的可不是这些哦，这哪有意思啊~”
　　丘比微微眯眼，那双朱红的眸子里透露出愉悦的光彩，它抬起爪子轻轻拍了一下上野北的脸颊，这手感极佳的肌肤让它嘴角微微扬起，那轻轻按压而后在一瞬间回弹过来的触感更是让它心生愉快。
　　“北以为打完了敌人，然后躺在废墟里迎接明天就是结局了吗？这样的结局北之前不是自己都吐槽过吗？这算是什么结局嘛~明明就是一场大战结束后的畅快罢了~”
　　“唔，好像也是，那你说，真正的结局现在是该做什么？”
　　“那还用说吗？北貌似是忘掉了一些事情，需要我好心提醒提醒吗？”
　　丘比摇晃着尾巴，大白云似的尾巴就跟往常一样轻快地扫在上野北的后背上，挠得男孩的后颈有些痒痒。
　　“想好怎么跟小圆她们解释吧你~”
　　嘶……
　　装作不知道的屑海王这时候也不能忽视了，毕竟丘比这小家伙可是把这件事情给摆在了明面上，他要是继续装傻，那又算什么？
　　啊，其实他都已经做准备了来着……他又不是不负责任，是吧？
　　“当然，这边丘比友情提供技术支援哦，北只要不是被活活打死，我都能救得回来啊。”
　　‘大哥哥快回来的说！’
　　心灵感应传来。
　　‘小渚稳不住了的说！’
　　完蛋。

第547章 小圆那将要到来的假期
　　说实话——
　　上野北在坠入那个境界的时候，明白了很多东西。
　　无相无形的因果就立于他眼前，像是一个温和的母亲。
　　他伸出手，手指触碰到那片难以形容的“一切”时，他聆听到了所有的声音。
　　正如丘比所说的那样，他或许算是因果的孩子。
　　当然，因果没有人格化的意识，也并非是真的对他抱有“母爱”的情绪，这只是一种比喻。
　　上野北的诞生是因果的必然，背负天命而生。
　　从出生的那一刻，他的因果就已经被转化为了未来的诸多奇迹，整个光怪陆离的世界都在响应着他，推着他走上这条注定的道路。
　　他和丘比相遇，和女孩们相遇，收集到了一个又一个重要的节点，终结了孵化者的统治。
　　这是对滥用因果的文明的惩罚。
　　然后，他的命运还没有结束。
　　光影从他的眼底掠过，他人生的一幕幕场景都在他眼底呈现，他站在这宏伟的事物面前显得无比渺小，身为“人”的一生是如此的清晰而毫无遗漏。
　　到此为止了——
　　上野北忽然将手抽了出来，他所见到的一切截至于“此刻”。
　　如果继续阅读下去，他或许就能看到“上野北”的一生了。
　　他的未来、他的终点……就跟万事万物一样，他的一切也都被记录在“因果”、“命运”之上。
　　所以，他选择了松手。
　　[人在走向命运。]
　　上野北低声喃喃着，他忽然想到了丘比跟他说的这句话。
　　要是什么都一清二楚的话，那不就太过无聊了吗？
　　黑色眼眸所流露出的情绪是释然，在这个宇宙规则的最高层，他放弃了窥探“未来”的机会。
　　直到他身上的“奇迹”缓缓消散，那份不属于他的力量从他身上飘出化入因果，而他的意识逐渐模糊，像是从云端往地表坠落，在呼啸的杂声中，他从那个境界内跌落了下来。
　　然后，当上野北再度睁开眼的时候，他看见了丘比。
　　而后又是躺在那里聊了一会话，那还算是一段悠闲的时间吧？
　　但现在，他真该去处理一些事情了。
　　“小渚那边已经快顶不住了哦，看起来是来势汹汹呢~”
　　丘比当然是听见了百江渚向上野北发来的求救，而既然能逼得百江渚发出求救信号，那想必晓美焰那边已经是彻底沦陷了吧？
　　也是，在四个魔法少女的围攻下，她肯定坚持不了多久。
　　尤其是麻美学姐……说实话，上野北都能想象到巴麻美气势提起来，然后弱气的晓美焰被迫瑟瑟发抖的场景了。
　　嘶，这种玄之又玄的气场……还真是让人难以捉摸啊。
　　“但你现在不是有物理意义上的气场了吗？”
　　上野北愣了一下，随即反应过来——丘比这是在说魔女之夜登场时那夸张的超级台风呢！
　　“好像还真是这样，但这个物理意义上的气场……也太离谱了吧？”
　　当他释放出身上的魔力时，那庞大的魔力就会不自觉扭曲周遭的环境，招来那堪称天灾的超级台风，反而是他得细心控制一下别让这“被动技能”乱放，否则他以后就只能做个移动天灾了。
　　“这么想想其实也很不错哦，台风啊……其实多少有点像魔女之夜‘结界’的味道吧？从现在开始，北也是有专属BGM和登场背景的人了呢~”
　　“这样的登场背景还是免了吧，多走几圈我怕我会被当成是世界BOSS啊，被人群殴就糟糕了。”
　　上野北低声笑了笑，随即深深呼出一口气。
　　正和上野北聊天的丘比，忽然是眨了眨眼，嘴角含笑道：
　　“心情放松点了吗？”
　　“稍微好一点了。”
　　“那就准备好去见一见小圆吧~”
　　百江渚那边的求救信号都快打爆了。
　　上野北仰头看了一眼天空。
　　随即，他随手一挥，身上的残破衣物瞬间修复完整，迎着这和煦的阳光，上野北拉了一下外套的兜帽，觉得现在的形象还算干净优雅，应该是看不出他原先那惨兮兮的模样了。
　　“我送你过去？”
　　丘比按了按地面，现在的它可是掌握了孵化者文明的全部，也就没必要让上野北马不停蹄狂奔过去了。
　　“走吧~”
　　*
　　他是真的很强了呢。
　　但事实证明，不管他变得有多强，有些事情都是不会变的。
　　耳畔传来的是抽泣的声音。
　　上野北原先是想笑着和几位女孩打声招呼，但在推门步入酒店房间后，他嘴角那挂着的微笑却是无奈地放了下来，他迎着女孩们那各不相同的目光，心里明白这件事情终究是他处理不够完美。
　　也没办法吧？
　　上野北抬起手掌，迟疑着放到了粉发少女的头顶，那双黑色的眸子流露出无奈的情绪，他就这样静静的被鹿目圆抱着，而女孩那压抑得很低的抽泣声却是在他思绪中荡漾开来。
　　太失态了啊……
　　“其实，也没你们想的那么危险，我的胜算还是蛮大的，而且你看嘛，打到最后，我都没受什么伤……连衣服也都完整呢。”
　　这个说法貌似也只能用来安慰一下鹿目圆了，鹿目圆知道他的魔力增长，但不知道他又多拿到了三个魔法少女的魔法，所以她还不知道他可以超高速自愈。
　　当然，听到这个解释的人也不止鹿目圆，像是现在正微眯着眼注视着他的三位魔法少女，上野北就从她们的眼神里读出了担忧与后怕，以及那一份被背叛的淡淡恼怒。
　　而晓美焰和百江渚……这个两个“叛徒”正被美树沙耶香和巴麻美遮在身后，百江渚留给上野北一个“好自为之”的眼神，显然对于上野北刚刚忽视她的求救有着极大的不满，而晓美焰则是从美树沙耶香的肩头悄悄探出脑袋，视线在和上野北对接的时候，其中的歉意显而易见。
　　啊哈哈，死定了——
　　连最温和的麻美学姐都生气了。
　　上野北轻轻顺了顺怀中女孩的背脊，说实话现在也有几分如芒在背，他是当着四个喜欢他的魔法少女安慰自己的青梅竹马，虽然这时候其他人也没什么意见，但他依旧是会留意她们的反应……毕竟是关系有些特殊吧。
　　很幸运，女孩们都很懂事，她们默契地将这个宣泄的机会让给了鹿目圆，然后她们则是以“朋友”的身份站在后面，静静注视着这个“背叛”了她们信任的混蛋男孩。
　　但事后他估摸着是别想跑了，美树沙耶香压在瞳仁底下的恼怒看上去有些压制不住，而佐仓杏子也是一脸冷淡的瞪着他，那凶狠的目光看起来也是怒火中烧的状态，而巴麻美……就像前面所说的那样，这位温和的学姐，第一次露出了这种严肃带着淡淡恼火的表情。
　　巴麻美很克制，但还是能看出来的啊……她那迫不及待想要把上野北绑住吊起“公审”的冲动。
　　唉，前程无亮啊。
　　上野北轻柔安抚着鹿目圆，但他用的这些理由，其实都只能忽悠鹿目圆这一会吧？
　　等她回到见泷原，就能亲眼见到那战斗遗留下的惨烈战场了，那里可以说是遍地残垣断壁，整个熟悉的城区有三分之一被彻底拔平，而其他的区域也都出现了或轻或重的损伤，好大的超级台风伴随着那场战斗从见泷原席卷而过，尽管魔女之夜在最后还是消失了，但它所造成的破坏可不会是假的。
　　所以，等女孩们回去之后……他这安慰人的话立刻就会被戳破。
　　战斗都打成那样了，还装轻松呢？
　　而他一想到他遭遇的战斗可能很惨烈，女孩们的心情也就会随之浮现更多的担忧，而紧随着担忧升起来的还有那份不满，她们是那么的在意上野北，但上野北却在这件重要的事情上欺骗了她们所有人，或许等她们冷静下来后，她们能或多或少体会到上野北的良苦用心，但她们毕竟都只是国中的小女生， 想要求她们理智平静地去看待问题，这就不太现实了。
　　其实也是能猜测出来她们接下来的态度的，就算是明白了上野北是为她们好，她们心中的不满应该依旧是压着感动的，毕竟这就像是不经她们同意的“为她们好”了，这种强加的事物往往最能激起人们心中的不快。她们想要的可不是上野北展开羽翼庇护她们，而是和上野北并肩作战、共度难关。
　　英雄的待遇，这个就只能期待过段时间了。女孩们其实还是超级疼他的，等过段时间大家伙都冷静下来，他大概率还是能当一次庆功宴的主角的，到时候他才是女孩们的英雄。
　　而现在嘛……背叛者乖乖站好就行了！
　　对的，乖乖站好。
　　“小圆，别太担心了。”
　　“就先缓缓吧，待会我们还得回见泷原呢。”
　　在女孩们的帮忙劝解下，鹿目圆最终是轻擦眼角，抹去那点蓄在眼中的泪花。
　　她仰起脸，脸上带着倔强的表情。
　　“阿北，以后不要这样坐了，明明大家都在，就不要把事情都背负在自己身上……”
　　如果让鹿目夫妇看到自家女儿露出这样的姿态，上野北恐怕真的就该被拉过去夜谈了吧？
　　这可不是玩笑那么简单，他这一次是真的让鹿目圆很受伤。
　　‘这是你需要面对的第一关哦~’
　　往后还有其他魔法少女呢，从她们的死亡凝视中，上野北难免升起了慷慨就义的情绪。
　　现在鹿目圆反而是他的“保命符”吧？
　　“不过，这次战斗说月,".費群85?"!'"７６":','634!",.42不定也有好处呢。”
　　上野北轻轻咳嗽一声，刚才晓美焰倒有些想上来帮他说两句话，但都被他示意百江渚拉住了，这件事情由他来承担就行了，晓美焰没事掺和什么？
　　况且，女孩们也不可能真的责怪晓美焰。她们在醒来的那一刻就该知道晓美焰也“背叛”了她们，但她们的做法也只是将晓美焰给藏在身后，不让她出来帮上野北说话。
　　毕竟，晓美焰的立场……咳咳，她们也都是知道的。
　　“都是战斗了，这还能有什么好处？”
　　上野北这时候当然不会和女孩们谈论孵化者的事情，要炫耀他的战功也得等别的时候，在女孩们怒火中烧的时候，他该说的应该是一些更具有趣味性的话题。
　　“学校好像炸了。”
　　“嗯？”
　　美树沙耶香的音调顿时提高了不少，只见她挑起眉毛，那双海蓝色的眼瞳中流露出的情绪着实令人深思。
　　这种像是见到了“惊喜”的态度……这真的符合“魔法少女”的形象吗？
　　“细说。”
　　美树沙耶香抢在别人面前，言简意赅地询问上野北这件事情的细节。
　　“其实也没什么好说的啦，就是打到后面战场还是有了一些偏移，我也没能阻止魔女之夜移动，所以就不知不觉打到了学校那边……学校的教学楼被魔女之夜给拔了起来，其他的部分就算没毁得那么严重，但也有或多或少的受损……校方肯定是得检查修补的吧！所以，我想我们应该是能休假一段时间了。”
　　说不定能有一两个月的假期？
　　然后再接上暑假的假期……这不直接起飞？
　　‘就现实来讲是这样的，但不用去学校上课不意味着不用上课哦~我是觉得嘛，最多两个星期，学校就会决定让你们在家里上网课吧？’
　　丘比的插话让上野北愣了一下，这么全面的处理……他还真没考虑过。
　　不过，美树沙耶香显然没丘比想得那么遥远那么全面，现在还是能肉眼看出她的喜悦的——嗯哼哼，学校的损失和她其实没什么关系，她一个普通的学渣少女，其实就是关心一下她的假期罢了。
　　上野北注视着房间内的少女，女孩们依旧是吵吵闹闹，而窗外的光芒似乎也变得缓慢而轻柔，上野北忽然陷入了沉默，紧接着面带微笑，眸光扫过所有女孩：
　　“说起来……”
　　上野北的话吸引了女孩们的注意力。
　　“我们都活下来了呢。”
　　在这件事情上，他没有骗人。
　　是啊，一切都朝好的方向发展了。

悬赏，以及后续的剧情
　　咸鱼了三天了，差不多缓了一口气
　　看看能不能接着加更吧（
　　不过，在说悬赏的事情之前，倒是可以说说接下来的剧情……
　　咳咳，其实，按照原先的大纲，这本书到这里其实就差不多该结束了，就等后面补一点日常以及后日谈，这本书就算是完整了（毕竟也不可能从国中写到大学吧，后面那些情节也只能是以跳时间线的番外来写
　　只不过，这是原定计划
　　就如上一章说的一样，经过反复的讨论，最后群里众筹出了两卷大纲（严格来说是三卷，但和美那一卷让人纠结不知道该不该写，毕竟……大概像是振金直女天克屑海王？
　　说说其他两卷完成度比较高的吧
　　一卷是TV，也就是小圆原著的TV世界线，轮回焰的宇宙
　　另一卷是外传，群魔乱舞，遍地魔法少女的神滨市
　　这些并不是番外，而是直接承接在这个主线的时间线后的，也可以说是主线剧情
　　神滨有点远，但可以说说TV
　　既定的剧情，大概是屑北顶着主线焰的身体过去TV……
　　嗯，就是你们总吐槽的坏女人（
　　也就是说，TV会有两个焰，笑
　　虽然一开始顾虑过长时间变身会不会让人误认为是百合，但回过头一看……屑北这经历，应该没人会看成是百合吧（
　　况且肯定是会变回来的，这一点各位应该也清楚，不用担心画风突变，翅膀打结之类的情节，毕竟是几个人讨论的，一些点是会避开的
　　233，被忽视了许久的互换身体的设定，终于再次发光发热了（
　　*
　　然后谈谈加更吧，提一下更新速度
　　规则的话跟以前一样吧
　　1更=2k
　　然后每天是4k保底，其他算还更
　　*
　　1000推荐票=1
　　100月票=1
　　100刀片=1
　　1w打赏=1
　　白银=8
　　黄金=20
　　*
　　现在数据
　　月票8918
　　推荐票101926
　　打赏64.65w
　　刀片4573
　　*
　　还是拜谢各位的支持了

第548章 缎带捆绑
　　真是一个不错的午觉啊……
　　上野北睁开眼睛，从倦怠的午睡中醒来。
　　时间就是这么悄然流逝了。
　　自那一次抱着鹿目圆安慰，到现在已经过了四天了吧。
　　上野北轻轻揉了揉怀中的白发女孩，午后的闲暇时光总是让人困倦的，他原先是抱着百江渚在这看电视，但抱着抱着，百江渚就先睡了过去，而他在无奈摸了摸女孩的头顶之后，也是靠着沙发沉沉睡去。
　　这也是正常的吧？
　　毕竟都没什么事情可做，这段时间见泷原中学似乎是还在调整，而学校那边也是放出了紧急放假通知，根据通知所说，是先在家里自学一个星期，后续该怎么处理，那就只能等待后续相关通知了，也是托了这件事情的福，上野北现在可是真的闲置在家。
　　除了每天和人聊聊天以外，也没什么事情可做了吧？
　　说实话，他偶尔也会升起想要跟女孩们一起玩的想法，但很遗憾这段时间都没什么人来找他，他自然能猜到这是什么情况，多半是女孩们气还没消，串通一气来这里跟他玩“放置”吧？
　　能理解，等到女孩们气消了就行了……
　　上野北怀中的小女孩伸了个懒腰，黄棕色的眼眸眨了眨，目光聚焦在壁钟上，现在的时间已经是来到了晚上19：21……诶！时间过得怎么这么快的说！
　　她大概是从下午15：00开始睡着的，结果眼睛一睁一闭，就到了这么晚了吗？
　　“大哥哥得赶紧去准备晚餐的说！”
　﻿全:网??小,,说资源共享，每:!月;更新1,:5,:0"!0+,.本，,!小说:每!!天;更新 ?
:渝"寒月费群.-:857663,;4,４2
資源来;源,于!;网络，.仅作学!习."交流使用，:小說版权归原,"作者,所''有:?，,?文:'本:'仅供个?"人'"学习".和試,,读:?请?在.下载,后'!2'４?小,时:'内!删;?除'，想.看请去支持订?阅""正版小.?说,拒..绝!,盗版！本群!提,供?:某:鹿刺猬"猫提"取:?　欢.迎加入　上野北眉毛轻轻一跳，顿时觉得……这小家伙是不是越来越跳脱了？
　　“你还真还意思下命令啊？也不看看是哪个小笨蛋先睡着的，我可是细心关注着自己的动作，就是怕吵到某个小孩子的午睡哦。”
　　上野北抱着百江渚的腰提了提，正好把这小家伙的脑袋枕到他的下巴底下，这极具压迫感的姿势让百江渚有些不满地摇了摇脑袋，理所当然反驳道：
　　“不是大哥哥说要让小渚过得开心的吗？再不去做晚饭的话，待会做出来的饭就不能算是晚饭，而只能算是夜宵的说！小渚要吃晚饭的说！”
　　女孩小小地耍了一个性子，因为她知道少年是会心甘情愿满足她需求的人……这份萦绕心底的信任正是她任性的基石啊。
　　“还真的是个小公主啊，好吧～”
　　上野北无奈揉了揉这小家伙的脸蛋，手感极佳像是在揉捏一团果冻，而尤其是当这小家伙气恼起来鼓起脸颊的时间，更是觉得他像是在撸一只骄傲的小猫，那成就感还是慢慢的。
　　“哎，晚餐吃什么呢，让我先想想，家里还剩下……”
　　“奶酪的说！”
　　“绝对和奶酪无关的ꞏ说——”
　　上野北狡猾的笑着，将这小家伙的野望直接回怼了过去，看着百江渚露出犹如被击沉一样的沮丧表情，他这陪着百江渚躺了一下午的疲惫似乎也在瞬间清空了。
　　人呐，就是这样的吧？
　　有可以依赖的事物，有一个可以清空疲惫的港湾，不可否认百江渚是他的开心果，和这个咋咋呼呼的小女孩相处的时候，他总能从她的小动作里得到乐趣。
　　当然，如果她能别总想着把他就送进少管所，那就更好了。
　　乖乖给他扮演好“哥哥妹妹”的角色啊！别总是整天想着学其他少女一样……况且，她们那叫少女，而百江渚这叫幼女！
　　百江渚能够这么喜欢他，他感不感动是一回事，但不敢动是他绝对的答案。
　　“咔嚓——”
　　正在冰箱里翻找饮料的上野北愣了一下，随即看向了玄关门口的方向，这钥匙开门的声音他当然是再熟悉不过了，但这时候回来他家里的人……
　　“除了小圆以外，其他四个人都过来了哦～”
　　上野北侧目看向桌面，从刚刚开始就在看戏的丘比这时候也是迈着小短腿站了出来，它这话说得有点晚了，毕竟那四个女孩已经是从门口走入。
　　它没有告诉上野北女孩们的到来，毕竟她们对上野北可没有恶意。
　　况且……这可是一场好戏呢～
　　要是让上野北早有防备了，那它还当什么吃瓜观众？
　　“诶？焰，沙耶香，杏子，以及……麻美学姐？”
　　上野北目光扫过那鱼贯而入的四人小队，一时之间也有些迷茫，他挑了挑眉毛，眸光定格在一看就是领导者的巴麻美身上。
　　这位温柔的学姐此刻正提着一个塑料袋，透明的袋子内隐约能看出是一个礼盒的形状。
　　“各位……有什么事情吗？”
　　这阵仗其实还挺大的，毕竟和他有亲密关系的人基本也都在这里了……这里除了巴麻美以外，其他人可就都是“他的人”呢。
　　“那个，晚上好啊，北。”
　　这时候正儿八经和他打招呼的就只有弱弱举起手的晓美焰，巴麻美正一脸笑意的注视着他，而美树沙耶香则是脸颊微红，佐仓杏子也是表情一脸复杂。
　　“这时候过来，你觉得我们是不是有事要找你？”
　　巴麻美掩着嘴角露出狡黠的微笑，这狐狸一般都笑容可真让是让人心生萌动，上野北表情顿时柔和了不少。
　　他看出了少女们没什么恶意，毕竟这已经过了四天的冷静期了，女孩们应该都明白并理解了他之前为什么那么做，这时候对他肯定还是很友善的……吧？
　　上野北低头看了一眼，发现一条黄色的缎带缠到了他的双脚上，然后越缠越多。
　　他嘴角狠狠地抽搐了一下。
　　“那、那个，麻美学姐？”
　　“嗯，在的呢。”
　　为什么能这么一脸温柔却又若无其事地将缎带缠到他的双脚上啊！
　　上野北克制住了想要吐槽的欲望，尽管他现在是能轻易挣脱这缎带的，但如果他真敢用力把这些缎带给绷断，那女孩们估计是掉头就走了。
　　相比起他被人捆绑起来，女孩们失望离开那才叫地狱绘图吧？
　　反正他现在怎么折腾也是死不了的，就算是榨干也是不可能的，她们想干什么就随便她们吧。
　　“北就先这样站住不许动，怎么样？”
　　现在，在私底下，连巴麻美都是喊他“北”了啊……现在还在坚持着喊“上野”的，反而只剩下美树沙耶香和佐仓杏子了吧？
　　上野北看向了巴麻美身后的晓美焰，黑发少女一脸纠结，看起来就像是被胁迫着加入了某个黑恶势力组织……他大概明白了，他的焰老婆果然是不会背叛他的啊。
　　只不过，现在也救不了他就对了。
　　“小渚，先过来一下吧。”
　　上野北就站在原地，看着巴麻美朝着客厅里的百江渚招手——这小家伙刚才被这来势汹汹的四人组吓了一跳，而在留意到上野北脚上的缎带之后，小家伙更是被吓得不敢动弹。
　　总觉得，这边是有什么大事要发生了的说！
　　“这边帮小渚买了一份轻乳酪蛋糕哦，是小渚一个人的，过来吧。”
　　大事算什么东西！能有她最心爱的芝士蛋糕重要吗！？
　　百江渚小碎步跑到了巴麻美身前，流露出乖巧的微笑——巴麻美是少数会懂得“收买”她的魔法少女，依靠着送了两次芝士蛋糕，巴麻美和百江渚可以说是迅速建立起了一份可靠的友谊。
　　哼哼，其他人也不学学，都是笨蛋，就不知道她百江大人是最接近她们的“旁观者”吗？都不懂得和她打好关系……真是太不懂人情世故了的说！
　　就这么叛变了啊，真是个小笨蛋呢。
　　丘比正蹲在桌面上，而巴麻美这时候也将目光扫了过来，她一脸微笑看着丘比，而丘比也是一脸微笑看着她。
　　“接下来的事情，丘比能不要帮北，可以吗？”
　　“完全可以呢～”
　　丘比的反叛更是半点犹豫都没有，反正上野北怎么样都不会受伤的啦，它尽早背叛还能尽早看到乐子，它现在可就等着巴麻美四人的操作了啊。
　　“不过，没想到连杏子都过来了呢，杏子也很生气吗？”
　　丘比跳到了佐仓杏子身边，轻轻歪头问道。
　　“哈？我吗？这个啊，还不是被她们硬拉着过来的，你以为我很想在这样的情况下和这臭海王见面吗？尤其啊……他可还是一个无情无义的人渣呢。”
　　结果，还是在重点批评上野北扔下她们去和魔女之夜单挑的事情啊。
　　佐仓杏子双手抱胸，一脸不满与傲然。
　　“那你们打算对北做什么啊？”
　　丘比晃了晃大尾巴，饶有兴致地问了一句。
　　“这个……其实也不是真的有多生气啦，毕竟都想明白了一点，就只是大家说想让北……”
　　晓美焰话还没说完，就被美树沙耶香给抱了过去，晓美焰回头望了带着淡淡不满表情的美树沙耶香，蓝发少女也是略带幽怨地和晓美焰对视一眼，随即吐槽道：
　　“还不准剧透啊，焰。”
　　“是、是的！”
　　“总之，乖乖看着就对了。”
　　是啊，要乖。
　　大家……貌似都知道她是最容易背叛的一个，所以看得特别紧啊。
　　上野北觉得，他现在应该是极其罕见的遭遇到了人生的大危机。
　　他被绑起来了。
　　就如同字面意思一样，在巴麻美进来的时候他就被脚底下升起来的缎带抓住了双脚，而在丘比也答应了巴麻美的邀请之后，那底下那缎带更是肆意生长，硬生生把他绑了起来。
　　“谁去把北抱过来？”
　　这是一个非常有意思的问题。
　　巴麻美那温和的眼睛定格在晓美焰身上，而美树沙耶香和佐仓杏子也是扭头看向旁边，这里当然还是晓美焰最合适了，毕竟这也是一种“表忠心”的做法吧？
　　说来有些不太对劲，但晓美焰确实是被她们给绑上贼船的，她可是坚定的上野北的支持者，如果不是“威逼利诱”的话，她们又怎么可能把她拉过来？
　　嗯哼哼，所以说……让她过去，也是理所当然的事情。
　　“怎么搞得有点像是团体霸凌了。”
　　上野北幽幽吐槽一句，看着晓美焰那迟疑而略带歉意的模样，真的很容易会让人联想到“校园霸凌”之类的剧情啊，就是几个女生逼迫另一个女生去亲近男生看乐子之类的……
　　上野北被晓美焰给抱起来，然后微妙的察觉到了，晓美焰现在应该是有点……小开心？
　　……霸凌个鬼。
　　他才是被霸凌的那一个啊！
　　“那个，焰，咱们能别玩羞耻月费群.?';,8';!5７6'..?634４'!"!2play吗？”
　　堂堂打到了宇宙霸主的大英雄被在自己家里给人绑了起来，这也就算了，但能不能不要摆出这种类似于公开处刑一样的CG画面啊？
　　上野北是被晓美焰拦腰抱起的，而他抬起头时倒还能见到晓美焰嘴角那有些憋不住的微笑……这怎么说呢，他也觉得这一幕很喜感啊，毕竟是一个娇小的女孩直接把一个少年给轻轻松松公主抱了起来，尤其是少年身上还缠着一圈又一圈的缎带。
　　这是抱着什么礼物吗？
　　“我觉得我需要一个超大的礼物盒，干脆把我放盒子里算了。”
　　如果不是有三个女孩盯着的话，他早就开始占他焰老婆的便宜了，但可惜啊，三双眼睛看着，他想做什么事情都得掂量掂量其他人的想法。
　　不过，要是没这三个人的话，恐怕也就不是晓美焰抱他了，绝对会变成他抱晓美焰吧？
　　“放在沙发上吧。”
　　其实从各个角度来看，巴麻美都是一个挺可爱的人。
　　上野北看着巴麻美双手合十做出可爱的动作，然后晓美焰犹豫了两秒，最终将上野北放在了沙发上，而后缠在上野北身上的那些缎带也开始活跃，有生命般将自主向外伸展，将上野北和沙发捆绑在一起。
　　‘放心，大家没真的生气……’
　　其实也不用晓美焰提醒，生气没生气他看得出来。
　　但好意他是心领了。
　　“北，有什么话想说的吗？”
　　丘比翘起尾巴，而百江渚也是扬起小脑袋看了一眼被绑得严严实实的上野北，稍作思考，她决定不蹚这趟浑水。
　　大哥哥加油的说！
　　‘小渚在精神上支持大哥哥的说！’
　　就是这样的说！

第549章 大家都是很好的人呢
　　上野北看向了百江渚，这小家伙的心声是真的活泼。
　　啊，这就是他的小反甲吗？
　　无论是在他这边，还是跳槽到少女们那边，百江渚这小可爱都能得到悉心照顾……这小日子过得真不错。
　　在上野北的注视中，百江渚打开巴麻美给她带来的奶酪蛋糕，就这么满心振奋地开啃了起来。
　　她当然是知道的说！
　　巴麻美这个芝士蛋糕也有一点是要收买她的意思，而她接下了这个芝士蛋糕，自然代表着她不会对那边发生的事情多问——反、反正大家都是喜欢大哥哥的，再怎么样也不至于真对他做出多过分的事情的说！
　　所以，百江渚就这么开心的啃着芝士蛋糕了，要是真有大危机的话她当然不敢这么出卖上野北，但现在这种情况嘛……也算是“日常”的一部分吧？上野北不会遭遇真的恶意，而没什么作用的她也能吃到芝士蛋糕，这绝对是最好的结局的说！
　　对的，由她百江大人亲口认证的最完美结局！
　　百江渚低头咬了一口芝士蛋糕，味蕾传来的香甜让她几乎以为自己置身于天堂。
　　这真的是她能体验的美好生活吗！
　　上野北眼角轻轻颤抖着，而后叹了一口气收回了投在百江渚身上的目光，他低下头，又是看了几眼绑在身上的缎带，暖黄色的缎带仿佛从地面和沙发里生长出来，将他的身体给绑在了沙发上，最后还好心的在他的身前打了一个大大的蝴蝶结，更过分的是蝴蝶结上还挂着一个小铃铛。
　　上野北晃了一下身体，发现这小铃铛的声音清脆悦耳……他该关注的是这个吗！？
　　嘶……
　　在面前，四个魔法少女正围着玻璃桌坐在地板上，巴麻美是双手托着下巴，平静的眸光放在他身上，美树沙耶香和佐仓杏子表情传递出的消息很简单——你丫的，今天看你怎么跑！
　　晓美焰低头沉默喝茶，细说起来，在结束战斗的第二天，其他魔法少女们就已经过来找她一起商量过了，就是找个鹿目圆不在这边的时间，她们私底下跑过来给上野北留点“深刻”的记忆之类的。
　　最开始她们的想法是这样的——至少这件事情不能这么轻易揭过，他玩弄少女心灵的做法简直可以说是恶劣至极！
　　不过，在冷静了这么四天之后，她们的想法其实又有了一点不可细说的变化，在渐渐明白了上野北那其实是对她们的关爱之后，她们也不好意思真生什么气了……人的情绪就是这么容易淡化，原先的愤懑在此刻已经化作了一种尴尬。
　　咳咳，她们是想和上野北“和解”的，但就这么装作无事发生又真的很奇怪……毕竟她们是真的受到了欺骗，然后这两天她们也确实对上野北表现出了不满的情绪，就这么无视掉这些天的事情，那这算什么虎头蛇尾的操作啊？
　　其实就是闹了点小别扭，而这时候理智回归了又想要找个台阶下。
　　她们需要有一件事情将这点小小的别扭揭过去……也正是这个道理，所以才会说晓美焰是被她们“威逼利诱”带上贼船的，晓美焰从一开始就没和上野北闹过情绪，在背地里瞒着鹿目圆的时候，她和上野北电话粥都没少煲。
　　上野北试着动了动手臂，却发现巴麻美这缎带系得是真的紧，他想要活动一下都不太容易……被这样绑着还是有点不太适应的。
　　活动了一下手臂，而铃铛也是随之作响，上野北颇为无奈地眨了眨眼，朝着眼前这四个女孩求饶道：
　　“姐姐们，能把缎带松下来一点吗？。”
　　面对上野北的无奈求情，巴麻美的回复依旧温柔。
　　“北就放心吧，缎带的材质还是软的，就算是这样绑着也不会让你有多么难受，所以，就先保持原样吧？”
　　所以，为什么主事的人会变成巴麻美啊！？
　　上野北眸光扫了一眼老神在在的美树沙耶香，其实巴麻美到现在都和他没有实质的身体关系，但他是真不明白没有任何经验的巴麻美是怎么一个人降伏她身后这三个魔法少女的，这三人现在可真的是完全听她的啊。
　　这就是所谓的“前辈的气场”吗？
　　不过，这样的发展在某种程度上也是有道理的，美树沙耶香虽然乐观外向，但她只适合和其他人“成为朋友”，在需要拿定主意的时候还是不能依靠她，而连唯一有竞争力的美树沙耶香都这样，其他两人就更不用说了。
　　其他人对于巴麻美的“指挥”，基本是能接受的，这其中既有以往被巴麻美指导所带来的“听前辈的话”的惯性，也有对巴麻美领导力的认可。
　　“不用这么对我吧，我已经深刻反省错误了哦～”
　　“真的深刻反省了？那说句实话，如果再让你选一次，你还是会那样骗我们，然后自己去面对魔女之夜？”
　　“咳咳！这个嘛……”
　　被击沉了呢。
　　就算是让他在做一千次一万次，他也只会选择独自迎战吧？
　　连没有战胜经验的他都敢那么做，又何况是现在的他呢？
　　他在战斗中受点伤害这倒没什么，美树沙耶香的魔法随时能帮他修复伤势，但如果女孩们在战斗里出了什么意外，那他才真的会懊悔不已啊。
　　只不过，女孩们的气还没消，而且这也不是什么过分的玩笑，上野北还是能陪她们这样玩闹下去的。
　　“嗯哼，学校的通知已经是下来了，最近这几天暂时放假，后续怎么处理等待通知……我这样说，北就该明白了吧？我们有很足够的时间哦。”
　　现在是周六，下个星期大概率也是去不了学校的——连教学楼都没了，还指望他们能去正常上课吗？
　　“这个……不会要把我绑上一周吧？别吧，听说学校那边是有要开网课的意向，到时候我总不能绑着上课吧？况且监狱都有放风的时候呢，这样剥夺我的人身自由是完全违法而且不人道的，我要严重抗议！”
　　“北是以为迷晕女孩子就很合法吗？哎呀，把被迷晕过的事实说出去，别人还不知道会怎么看我们呢，真是让人悲伤啊……”
　　巴麻美掩着嘴角，语气幽怨哀婉，上野北倒是第一次见到巴麻美露出这么腹黑的一面……不愧是能和他同台竞技的麻美学姐啊！说起话来也是一套又一套的。
　　“嘶，我好像什么都没做。”
　　“动手动脚把人抱上去不算数吗？”
　　百江渚闻言，身子顿时僵了僵，这情报貌似还是巴麻美从她嘴里旁敲侧击拿出去的，当时巴麻美是请她吃了章鱼烧来着……
　　原来是打算用在这上面啊？
　　白发的小女孩有些心虚地啃着芝士蛋糕……好吧，她把上野北卖了一个好价钱。
　　超划算的说！
　　上野北留意到了百江渚那心虚的表情，但也看着她那心虚被满足所替代，他无奈而沮丧地低下了头。
　　“好吧……”
　　偶尔卖一下可怜，效果其实也是不错的。
　　尤其是这时候最好是顺着女孩们来，要是真敢跟她们作对……反正最后他也不会开心就对了。
　　“反正我现在也不怕受伤，怎么玩也玩不坏，想做什么就做吧，尽量轻一点就行了。”
　　“啊，北你这说法……容易让人想歪啊。”
　　巴麻美将手指轻轻按在上野北的额头上，她稍显无奈而宠溺地压了压，帮着上野北把这乱七八糟的回答解释清楚。
　　“别搞得我们好想要虐待你一样啊。就单单是绑着的事情……我们也不可能真的总绑着你就是了，无论是出于北你个人的生活考虑，还是出于被小圆发抱怨的可能考虑，你都不可能一整天待在沙发上吧？所以，我们是有认真思考的，就在晚上绑你一段时间，让你好好反省就行了。”
　　“诶？小圆？”
　　等等，他听到了什么？
　　上野北睁大了眼睛，那双眼眸里流露出了错愕的情绪。
　　“嗯，小圆啊……”
　　听着巴麻美和上野北的对话，美树沙耶香不自觉仰起头，而后悄悄挪开视线，这个话题一涉及鹿目圆就变得有那么一点点奇怪了啊，虽然这也是她们已经处理完的事情，但每每想起来，都会觉得这对鹿目圆而言是不是太过分了点……
　　已经不祈求被原谅了，主要就是希望别被发现吧。
　　“我们来这里之前就跟小圆沟通过了，也算是‘取得同意’了哦。”
　　鹿目圆到最后其实也没说“同意”，毕竟她觉得她没有权力代表上野北发言，她也不喜欢把上野北当作是她的“所有物”，她认为这个看法是非常可怕的。只不过她的态度已经是传给少女们了——只要巴麻美她们不是真的很过分，那就她也不会有什么意见。
　　嗯，至少不会做出“解救上野北”之类的行动。
　　巴麻美伸出手指，在上野北的头发上划动了几下，少年的头顶上顿时开出了几个漂亮的蝴蝶结，缎带编制而成的蝴蝶结让他看上去多了几分搞怪的感觉，而尤其是他毕竟是个少年，在脑袋上突然多出这么多少女风的装饰……
　　巴麻美似乎还嫌不够，又是轻轻勾了勾手指，给上野北加了个猫耳。
　　上野北：？
　　他还能被人给戴上猫耳！？
　　“就保持这个形象，跟小圆视频通话一次，怎么样？”
　　上野北挑起眉毛，他深呼吸，随即是露出一个温和的微笑。
　　“我能拒绝吗？”
　　“抱歉，不行哦。”
　　视频通话被拨通了，电话两端，上野北这边是一双死鱼眼，而鹿目圆那边则是一脸的忐忑不安。
　　直到，电话那头的鹿目圆留意到了上野北现在的模样。
　　【噗哧……等等，等等，阿北，我没有笑，不要这么看我……】
　　上野北看着视频中鹿目圆掩住嘴角的动作，自然知道她这是想要掩饰一时没绷住的表情。
　　【太伤人了啊，笨蛋小圆。】
　　【不是，是阿北现在的形象实在有点、有点……】
　　鹿目圆的回答显得不是那么流畅，她似乎是在绞尽脑汁思考一个合适的形容词。
　　【有点，不同寻常吧？】
　　总之就是跟上野北以往的形象很不一样啊，上野北一直以来不都是一个比较优秀而且比较强势的形象吗？
　　鹿目圆看向屏幕，被缎带固定着的手机能够拍摄到较广的视角，女孩们都自觉溜到了沙发附近，方便进入镜头——这时候被鹿目圆看到又没什么，她们可是早早就跟鹿目圆说过了的。
　　所以，大家还是蛮讲道理的嘛……
　　鹿目圆心底松了一口气，事实上当少女们找上她，跟她说明“想要惩罚一下上野北”的时候，她心底还真有些紧张，还是少女们再三保证真不会走出什么过分的事情，她才决定装作看不见的……
　　毕竟，上野北那时候做的事情也是惹了“众怒”的，她当着所有人的面抱住上野北好好发泄了一回，但其他人可都还憋着的，而且鹿目圆觉得，她们多半也是顾虑她和上野北的关系，所以一直都没什么动作。
　　这时候她们想要表达一下不满，她好像也没什么理由去劝阻她们……毕竟连她自己都觉得上野北的做法不太能让人接受，总不能她发泄完了，就直接跳到上野北这边帮他洗地吧？
　　至于这个时间点……虽然确实是晚上，但她也没怀疑。
　　怕什么啊，那边还那么多人呢。
　　这是信任，也是常识哦！
　　而正当鹿目圆放下顾虑的时候，上野北那幽怨的声音也传了过去。
　　【小圆啊，你是不是把我给卖了？】
　　【这个没有！绝对没有！】
　　鹿目圆赶忙摆手，她这能叫卖吗？顶多就是一个袖手旁观吧……嗯，是这样的，
　　【总之，我很相信大家哦，而且大家其实都是很好的人呢！不会对阿北做出很过分的事情的！】
　　傻孩子啊……
　　上野北无奈叹了一口气。
　　敢把他交给其他女孩们处置……鹿目圆这可还真的是拿起绿帽往自己头顶上戴了。
　　这真相，是越来越难说出口了。

第550章 今晚是沙耶香哦
　　视频的结束，那还是鹿目圆半是歉意半是憋笑朝他挥手，而且不是错觉，从中途鹿目圆那动作来看，她多半是把屏幕截屏下来了。
　　“这下子完全懂了吗？”
　　巴麻美拿着手机，满脸笑容像是打了胜仗而骄傲的战士。她晃了晃手中的手机，而后又是扭头看了一眼身边的人，这才朝她们竖起拇指，露出一个“计划通”的表情。
　　“懂了，完全懂了。”
　　上野北认命点了点头，头顶上那毛茸茸的猫耳上下晃了晃，讲真他一个少年还真不适合戴着这玩意，他觉得吧，这东西放在眼前几位少女身上，可能还会更可爱一点。
　　“那么很好，今晚就到这了吧？待会就可以给北你松绑了，然后嘛……一切等明天晚上再说。”
　　巴麻美拍了拍手掌，而这突如其来的变故也让一旁竖着耳朵偷听的百江渚提起精神。
　　刚才不是还在说怎么处罚上野北的事情嘛？现在怎么就直接跳到明天了，况且……这突如其来的话题风格的转变是怎么回事？最后巴麻美那暧昧而狡猾的表情着实令人深思。
　　“啊？是要等明天晚上吗？那现在绑着我是……”
　　上野北愣了一下，他刚刚还想说“不用怜惜他是一朵娇花”呢，结果事情就这样结束了吗？
　　稍微有点失望了，他都做好准备了。
　　“现在绑着你，是方便上野你更清晰地了解规则，不许拒绝哦。接下来，我们四个人大概会轮流在这个时间段过来看望你吧？嗯，从明天开始。”
　　晚上、轮流？
　　话题至此，上野北缓缓睁大了眼，他有些惊疑不定地扫了一眼各个少女，却发现在这时候只有巴麻美敢跟他对视。
　　这确定是“惩罚”？
　　这惩罚……它正经吗？
　　嘿，如果是四人组团那也就算了，四个人在他是真不敢动手动脚，否则这好感度还不得唰唰唰往下掉，但如果是一个人过来……这确定不是羊入虎口，有来无回？
　　嗯哼哼，巴麻美不在场，然后身边又只有一个魔法少女……这缎带可没坚韧到能够绑住他这个人形魔女之夜啊。
　　丘比愣了一下，晃着的尾巴也是忽然停住。
　　“啪嗒——”
　　百江渚手上托起的芝士蛋糕又是摔回了盘子里，她扭头看向上野北和少女们的方向，那双黄棕色的眸子里闪过不解与诧异。
　　紧接着，她反应了过来。
　　又一次！
　　小女孩后知后觉张大了嘴，黄棕色的眼睛里似乎是蓄起了无助的泪花。
　　小孩子的崩溃往往也在一瞬间。
　　这跟她想的完全不一样的说！
　　这哪里是她把上野北卖了个好价钱啊！这分明就是这四个魔法少女把芝士蛋糕塞她嘴里，然后理直气壮拿着四顶绿帽子往她头顶暴扣，然后还要跟她说她已经收下过封口费了。
　　‘大哥哥，赶紧抗议一下的说！’
　　‘抗议该从今晚开始吗？’
　　‘！？’
　　内心忽然涌现出热泪，然后就这样不争气地流了下来。
　　但现实里，百江渚还是再一次托起芝士蛋糕，忍痛将其吃进肚子里。
　　吃不到的那个人她已经不小心弄丢了，那这用人换来的芝士蛋糕……可千万不能再弄丢了的说！
　　‘不给我留一份吗！能拿到这份蛋糕肯定也有我一部分的功劳吧？’
　　‘花心的上野同学没资格吃芝士蛋糕的说！’
　　总之，百江渚的抗议还是没能起什么作用。
　　“听懂了吗？”
　　巴麻美伸出手，手指撩起耳畔发丝，她轻声询问着上野北，这时候总算是不掩饰她的心疼与念想了。
　　距离上野北和魔女之夜的战斗，现在已经是过去四天了。女孩们都参观了上野北和魔女之夜战斗的场地，由此也对那场惨烈的战斗有了更深刻的了解。
　　再加上，这四天过去，她们最开始时间憋在心头的那股恼火其实也都消散得差不多了，现在她们能更加全面地去思考这件事情透露出来的问题，也能更加清晰地读出来……上野北那藏在“背叛”中的，对她们那深深的庇护与亲密。
　　所以，这一次过来找到上野北，并跟他设置这么一个“小游戏”……与其说是生气，倒不如说是怜惜。
　　“懂了懂了，完全懂了。”
　　其实也不用那么怜惜月";:?费":!.群:'!!85,::76;,'"6'.'3442。
　　他有一个微妙的预感，他接下来这几天，恐怕会过得很奇怪。
　　嗯，很奇怪。
　　不过，这份奇怪应该不会很快就表现出来才对。
　　*
　　事实上也正如上野北所想的那样，女孩们肯定不会那么着急。
　　虽然有些事情已经发生了，但该有的矜持还是有的……嗯，大概。
　　早晨，上野北抱着百江渚从被窝里醒来，这两人的头发都是稍显凌乱，一晚上过去了也确实如此，而接下来的一切也都和过去没什么区别，百江渚肯定是选择多睡一会觉，而上野北则是早早起床解决好待会小女孩所需要的一切。
　　“今天还要帮小渚刷牙吗？”
　　那肯定还是要的了。
　　难得能逗一逗这早熟过头的小鬼头，他还能拒绝不成？
　　这日常的一切正在不急不缓地前进着，正如他人生中所度过的绝大多数时间那样。他到目前为止的人生其实总体都算平静，这一个多月来的事情看似密集而忙碌，但其实都只是集中在这段时间，总的来说，也就占他生命的一百几十分之一吧？
　　“今天沙耶香似乎是有约朋友去打棒球吧？”
　　上野北看了一眼手机，上面所显示的信息大抵如此，这还是晓美焰给他透露的情报，虽然四个魔法少女组成了一个看似牢不可破的联盟，但实际上嘛……这个联盟里的晓美焰完全就是他的卧底了，平日里就喜欢给他传递一些情报，就像是女孩们可能会有什么安排之类的啊。
　　【倒不是多正式的比赛，其实就是朋友之间的比试而已，不过小圆貌似也打算过来看呢。】
　　一提到鹿目圆啊，上野北就总是会想起昨晚的事情。
　　鹿目圆这小笨蛋，真的就是在什么都不知道的情况下把他这个青梅竹马给卖了……而且这卖的明显还有问题，如果说是卖在一些正经的方面倒没什么问题，但偏偏啊，啧……真是乱来。
　　不过，这也是正常的发展吧，毕竟鹿目圆是挺信任她的青梅竹马以及闺蜜们的，任她想破脑袋，也不可能想到他们这几人的关系已经混乱成了这个模样。
　　“要是一旦曝光，绝对会造成很恶劣的社会影响的吧？”
　　会不会造成恶劣的社会影响他不知道，但他知道肯定会造成一些难以控制的悲剧。
　　在这件事情上，百江渚也是一脸鄙夷的盯着上野北看，她亲近喜欢上野北不假，但上野北是人间之屑的事实更是假不了，她当然认为上野北很温柔啦，但人温柔又和屑没什么明显冲突的地方。
　　“大哥哥要过去吗？”
　　“那肯定的啊，要不然我这么早就戴上帽子是打算做什么？”
　　上野北压了压自己头顶的鸭舌帽，而后笑着给百江渚也按上了一定黄色的渔夫帽，白发女孩嘟起嘴，淡紫色的魔力闪过，原地就只剩下一只撑着帽子的小巧布偶，这顶给百江渚人类身体正合适的帽子，戴在布偶头顶确实松松垮垮，但她也不抱怨，而是提着帽子跳到了上野北身上。
　　“小渚也要一起过去的说！”
　　“好啊~”
　　他早就习惯了吧，在遇到了丘比和百江渚之后，上野北每次出门的阵仗都不小，这两个小家伙总是跟着他到处跑，就像是两件绑定装备。
　　“突然就很有CP的感觉了，总觉得这样下去，丘比和小渚会成为陪我时间最久的人呢。”
　　这不是在开玩笑，丘比和百江渚陪在他身边的时间，就这一个多月来说，要远超其他五位少女。
　　“小渚觉得没问题的说！”
　　而上野北带着这两个小可爱，抵达了晓美焰共享过来的地址，那边的话，边上已经是站了几个熟悉的身影了，美树沙耶香在场地中提着棒球棒击球，而鹿目圆和晓美焰则是站在一旁观看……不对，连巴麻美和佐仓杏子都在这了。
　　都把彼此看作是“自己人”了啊，今后类似的情况恐怕是不会少了。
　　‘北不也差不多吗？要是北还打算接着在篮球里玩耍的话，那后面大家肯定也是少不了观战的吧？虽然没什么悬念，但该看的还是得看哦~’
　　悬念这种东西啊……在他的力量还只是普通魔法少女水平的时候就已经消失了，更何况现在的他是“终极挂逼”版本——丘比的愿望可是永驻的，上野北现在身上就有一层“胜利”的被动，就算是他想输都输不了，就算是认输恐怕对方都会不由自主比他更快认输。
　　真的是一个相当微妙的能力吧？
　　参加抽奖稳定中奖、抽卡必定出货，甚至已经到了出多少货是由他想法决定的程度……在他一口气闪出七八张五星英灵卡的时候，他都在怀疑他是不是该上封号名单了。
　　这个魔法，确实让他的日常生活少了许多悬念。
　　毕竟事情还没开始呢，他“胜利”的结果就已经先行决定了。
　　上野北肯定是跟认识的人挨个打了招呼，而后他在佐仓杏子疑惑的目光中，直接拉着巴麻美躲到了一边，这一幕自然也被鹿目圆和晓美焰看在眼里。
　　不过，这也没引起什么波澜。
　　“阿北和麻美学姐，都是在想办法让杏子入学啊。”
　　“呃，其实也不能说是他们两人在想……是丘比在运作吧？丘比说了这件事情没什么难度，而今天已经处理完手续了，属于杏子的那套校服已经可以去领了。”
　　鹿目圆点点头，她知道的事情和晓美焰知道的都差不多。
　　“待会阿北应该是要和丘比去帮杏子拿校服吧……不过这样做真的好吗？明明是那么重要的事情，但杏子却完全被蒙在鼓里呢。”
　　对的，虽然佐仓杏子就是即将入学的主角，但她可还真是什么都不知情。
　　“呃，这个嘛……麻美学姐会在接下来的时间里告诉杏子的吧？”
　　在击败魔女之夜后，佐仓杏子也是顺理成章住进了巴麻美家里，但在住了几天后，上野北和丘比最开始担心的事情也发生了，佐仓杏子确实不愿意这么一直吃白饭下去，她真得找点事情去做。
　　“而且，之所以没提前告诉杏子，也是想把生米煮成熟饭吧？只要入学成为既定事实，那杏子就只能听从安排了吧？”
　　这样的做法似乎有些奸诈，但其实都是为了佐仓杏子好吧……在场的众人又有谁不心疼佐仓杏子的经历？但她们这个年龄的女孩也给不了什么实质性的帮助，只能是希望佐仓杏子能够回到正常的生活，和她们一起上下学、一起玩闹之类的。
　　“我倒是觉得，到时候杏子可能会大闹一场呢……”
　　“大闹天宫？”
　　“诶，是西游记吗？但这个词不是这么用的啦……”
　　而和聊得正欢的鹿目圆和晓美焰不太一样，上野北和巴麻美这边的气氛似乎更加安静平淡一些，他们刚刚谈的内容确实是刚刚鹿目圆和晓美焰所说的话题，但到了现在，事情基本也已经谈完了。
　　“沙耶香很棒吧？你看，这球很不错哦。”
　　“麻美学姐打过棒球吗？”
　　“呃，这个嘛……其实是没打过。”
　　上野北嘴角抖了抖，那还能说美树沙耶香刚才的击球不错吗？
　　“重要的是，你看沙耶香注意到这边了哦，那眼神是不是超漂亮的，明明这里站着的是我和你，但她眼睛里却像是只装下了你一个人呢。”
　　巴麻美双手抱胸，站在场地外，语气却满是调侃。
　　“所以说很漂亮，对吧？”
　　是啊，看着她那喜悦而又像是想要刻意装出平静的模样，感觉就像是考了高分的孩子向父母炫耀被夸奖时刻意做出“不过如此”的反应，那满满的小心思真的是将少女的可爱完全暴露了出来。
　　如果，他待会夸上她一句……嗯哼？
　　太可爱了，不是吗？
　　“今晚是沙耶香哦。”

第551章 大家都很喜欢阿北呢
　　所以，上野北果然还是没事的……
　　鹿目圆望着上野北，那双粉色的眸子透露出安心，从上野北到场之后她就有在留意上野北了，毕竟昨晚巴麻美她们弄出来的动静还是挺大的，上野北那张猫耳黑历史照片都还放在她手机相册里呢……不过这种东西上野北也不会在意吧？她觉得如果她跟上野北提一句，那他大概率还能让她随意摆pose。
　　别说是猫耳了，上野北的节操嘛……大概还能来个“喵~~~”的叫声。
　　他是真的很屑。
　　所以，就只能当一个纪念而已。
　　“大家不会真的对北做什么过分的事情的啦……”
　　而似乎是留意到了鹿目圆的窥视，晓美焰轻轻晃了晃鹿目圆的手掌，朝着她劝慰似的笑了笑。
　　这个年纪的女孩们似乎特别喜欢握着手，逛街的时候是这样，偶尔站在街上也是这样，或许是这样更有一种“好姐妹一起走”的感觉吧？
　　“嗯，我知道的，大家其实都很喜欢阿北呢，所以也不会真的对阿北生什么气……”
　　鹿目圆嘴角微微扬起，流露出一抹纯真的微笑。一旁的晓美焰愣了好几秒后，这才反应过来鹿目圆所说的“喜欢”和她所想的“喜欢”完全就不是一个东西。
　　鹿目圆想的，仅仅是朋友之间的喜欢……她是在开心上野北能够被她的朋友接受，并且真正融入到“魔法少女”这个圈子里。
　　但晓美焰所思考的喜欢……只能说是友情已经变质了吧？
　　“其实在刚开始做魔法少女的时候，我也担心过我和阿北接触的时间会越来越少呢。那时候麻美学姐是有认真跟我说过的哦，成为魔法少女意味着和普通人的世界产生距离，尤其是会很耗费课余时间，这很可能会让原先的人际交往出现问题之类的……”
　　鹿目圆看着晓美焰那精致的侧脸，心情大好也是跟她说起了以往的一些想法。
　　“然后，有差不多半个多月的时间吧？那段时间我和阿北的联系也确实少了呢，平日里都是上学，放学后又得去执行魔法少女的职责……嗯嗯！那段时间阿北还总是问我在干什么呢，我那时候真的是害怕过的，偶尔也会想到，魔法少女的生活好像真的有点累……之类的。”
　　但那段时间鹿目圆还是继续着她魔法少女的生活，只能说是“责任感”与“满足感”遮盖了这份淡淡的不安。
　　一个平凡普通缺少自信的少女，忽然在某一个领域成为了“独特”的存在，然后所作所为又是如同英雄一般，这个英雄的游戏如何让人不陶醉？
　　鹿目圆从来不是一个十全十美的人，不可否认那段时间她真的是满足于这个“正义使者”的游戏内，从中得到的自我满足悄无声息覆盖住了许多东西。
　　“后来只能说是很幸运了吧？嘿嘿，其实一切都还是从焰身上开始的呢，阿北开始慢慢接触到魔法少女，然后又是有独特的能力，然后大家又都是很乐意接受他……不瞒你说，我还担心过大家会抗拒一个男孩子加入团队的事情呢，毕竟一开始大家和阿北都不熟，然后团队里又都是女孩子，排斥男孩子也是正常的事情……”
　　所以，在大家都愿意接受上野北的时候，鹿目圆才会表现得那么开心。
　　“我真的很开心哦~”
　　有了共同的话题、进入了相同的圈子、让上野北见识到了她那独当一面的模样、让上野北明白她的成长与闪光点……这段时间发生的很多事情都让她很开心哦，尤其是在她和上野北的联系越发稳固之后，她笑的时间也比往常更多了。
　　将视角固定在鹿目圆身上，她这段时间所经历的，真的就是“卑怯少女走向自信”的逆袭剧本，这种本身带有一定少女感的剧情又如何让她不振奋呢？
　　“嗯，这段时间真的经历了很多呢……回过头看看的话，还会有点不可思议的感觉呢。”
　　“对了对了，焰能说说吗？焰觉得阿北怎么样……嗯，就是觉得阿北是一个什么样的人。”
　　“这个……”
　　“说说嘛，其实我是很好奇大家都是怎么看阿北的呢。”
　　这回是鹿目圆主动晃晓美焰的手了，她拉着晓美焰的手悄悄躲到一边，那双粉色的眸子像是星星一般闪闪发亮。
　　是啊，她真的是超级好奇的——大家和阿北都相处得那么好，那在她们眼中，阿北究竟是一个什么样的形象呢？
　　诶嘿，有点像是在“炫耀”吧？
　　嗯，就是在炫耀青梅竹马的男友呢。
　　当她这么问出来的时候，肯定是认为其他女孩们会夸上野北的。
　　那么，就让她听听吧！
　　“放心，我不会吃醋的。”
　　鹿目圆越是这样说，晓美焰心中的背德感就越是渐渐上升。
　　但顶着鹿目圆的注视，晓美焰犹豫了一会，最后微微抿嘴，缓缓说道：
　　“如果真的要说的话……”
　　那就说出内心的真实想法吧。
　　“大概像是……太阳吧？”
　　鹿目圆愣了一下。
　　“诶，太阳？”
　　“嗯，很温暖，很可靠的感觉吧。”
　　其实还漏了一个很乐意亲近的说法。
　　晓美焰看着鹿目圆这思索的表情，最终是没把话说全，她现在的话就可能会让鹿目圆感到“异常”了，毕竟这个说法确实是把上野北抬得太高了，况且她最后还补上了这么一句话……
　　要是再说下去，那就真会暴露一下不得了的事情吧？
　　晓美焰凝视鹿目圆，而鹿目圆似乎是想明白了一点，那呆萌的思索表情也转化做恍然大悟的喜悦，她最后还是没往那个糟糕的方面想，而是接着说道：
　　“是这样啊，要是阿北听到的话不知道还得多骄傲呢，对了对了，那焰觉得阿北就没有缺点嘛？”
　　其实是有的，那就是太花心了……
　　但这更是不能说的，这话一出来就不是“情商低”能够形容的了。
　　这就是把上野北扔街上，然后开着泥头车跌跌撞撞奔向他。
　　晓美焰正在想着该怎么应对，但场上的状况貌似是有了变化，美树沙耶香理所当然的赢了，赢得漂亮且毫无悬念。
　　所以，她们之间的话题也就自然而然发生了改变。
　　“仁美没来真是遗憾啊……”
　　鹿目圆看了一眼佐仓杏子，红发少女刚刚是在认真看着美树沙耶香的发挥，反而是她们这边在摸鱼走神，居然自顾自聊了起来。
　　“这也没办法吧？仁美要做的事情很多呢，今天她是有发消息替沙耶香加油的哦，但家里的补习班实在是甩不开呢……”
　　美树沙耶香抬头看了一眼边上的人，她先是过去陪鹿目圆说了会话，最后挥了挥手，朝着上野北走去。
　　“小圆，上野就先借我用一下啦~先让他陪我把包提回去把，这次可不能吃醋哦~”
　　“不会的啦！”
　　在晓美焰和佐仓杏子那复杂的目光中，美树沙耶香就这么大大方方借走了上野北，她对鹿目圆性格的拿捏……实在是太狠了一点。
　　小圆，这可真是交友不慎了。
　　美树沙耶香朝着上野北挥挥手，那模样就像是在等着他夸奖一样。
　　“噫，运动完后连点汗都不流了，好歹喘口气装一装嘛~”
　　“嗯？才不要呢，运动是好事，但流汗什么的……还是算了，现在干干净净不好吗？再瞎折腾那我待会还不得直接回家去冲个澡？”
　　这大热天的，顶着一身汗能把人给闷死。
　　“嘿嘿，其实那都无所谓啦，总之你这次表现得不错嘛，刚才的声音也都听到了吧？大家都很开心啊。”
　　美树沙耶香回眸望了一眼身后，鹿目圆在这时候也没跟上来，她和上野北找了个理由脱离了大部队……他们这两个最熟悉鹿目圆的人啊，现在可真的都是混蛋了。
　　但是……都是“共犯”嘛。
　　美树沙耶香抬手撩了一下耳鬓的发丝，指尖在触及脸颊时又是稍稍一顿。
　　这个共犯啊，其实指的就只有她和上野北。
　　就这一点来看，美树沙耶香和巴麻美还不太一样，巴麻美是因为有前面两个共犯已经先顶了上去，这才让她升起了介入这段感情的想法。但美树沙耶香可不是，她是很庆幸有共犯，但其他三个魔法少女可当不成她内心的支柱，她所认可且在意的共犯其实只有一个，那就是上野北。
　　不是吗？
　　这可是那一个晚上，上野北亲口对她说的啊，他们都是共犯。
　　只要上野北不背叛她，她就能保持着一种绝对的安心。
　　每个少女介入这段感情的理由都各不相同，她们所在意的执念也或多或少都有区别，这正是女孩们各自性格闪亮的地方，正如世界上不会有两枚完全相同的树叶一般，她们每个人都是独特的。
　　“超棒的啊，我之前貌似都没留意过呢，沙耶香居然还会打棒球来着……”
　　哼哼，她跟着巴麻美进魔女结界的时候，手里可就是提着棒球棒的啊。
　　“诶，你这家伙……我还以为你会说该收敛收敛呢。”
　　美树沙耶香眨了眨眼，正如上野北之前所预测的那样，女孩经不起他这样夸，一夸她脸上的骄傲与开心就有些遮掩不住了，
　　“收敛？哈哈，有魔力为什么要忍着不用嘛，人生嘛，不就是图一个让自己开心吗？”
　　“差点忘了你还是个享乐主义的……嘶，但你偏偏还能这么刻苦？有时候真会觉得你这家伙不像一个正常人。”
　　上野北竖起食指，一手接过美树沙耶香手里的背包，一手又将准备好的温水递了过去。
　　“刚运动完就别喝冰冻饮料了，口渴的话就先喝点温水吧。”
　　“好歹我也是个魔法少女，这点小事没什么的啦~”
　　美树沙耶香不以为然地挥了挥手，嘴角那抹自信的弧度在阳光下更显耀眼，可别小看她啊，她的魔法都是治愈系的，所谓的胃病连一般的魔法少女都折磨不到，还想来碰瓷她？
　　不过嘛，虽然美树沙耶香嘴上是挺硬气的，但就结果来说，她还是接过了上野北手里的水瓶。
　　喝什么倒不是很重要，主要是有她在意的人送就行了。
　　今天啊，她沙耶香大人到算是踩着阶梯成功下台了。
　　“嘿嘿，今天就该去拿杏子的校服了吧？待会我陪你过去？”
　　“要的话也行，其实沙耶香也是想看杏子穿上校服的样子吧？”
　　“那还用说吗？不过丘比也真是挺行的，居然硬生生把杏子给拉了过来……对了对了，就这么把杏子跟我们放在同一个年级里，真的可以吗？”
　　“杏子其实是一个很不错的人哦，我想想，如果她真的努力起来的话，很会就能追上大家都进程的吧？”
　　带着眼镜，一副斯文模样的佐仓杏子……貌似还真能期待一下？
　　不过眼镜……当然还是平光眼镜了。
　　“啊？真的吗？”
　　美树沙耶香嘟哝着，一路上踢着脚步前进，偶尔双手放在身后，又是常常会看着上野北的侧脸，也不知道在想些什么。
　　直到美树沙耶香压着内心的情绪，强装镇定开口：
　　“说起来，大家都这么努力了，那我周末或者平日里过去你那边学习……应该也是没问题的吧？”
　　通通让开，她沙耶香大人又要接着加速偷跑啦！
　　当晓美焰还在犹豫，佐仓杏子还在观望，巴麻美还在等待，但美树沙耶香已经跨越了羞月.!'费群85?";!!7"!,?'66３4;;",,4!;:"2耻心，直接先行一步了。
　　上野北微微挑眉。
　　“你认真的？”
　　“喂，我都这么说了，你还装傻是吧？”
　　美树沙耶香不满地用手肘戳了一下上野北。
　　“我不管，到时候你得教好我，反正你不是学起来挺轻松的吗？那就试着教会我嘛！我想让成绩好看点，有问题吗～”
　　好像还真挑不出毛病。
　　但这里面都是毛病。
　　“我怕到时候你成绩退步了，还要把锅甩我头上。”
　　“还没开始呢你就说成绩一定会退步是吗！”
　　“那是。”
　　上野北摩挲下巴，这其中什么什么原因，心里还没点数吗？
　　孤男寡女共处一室了都，他想专心学习肯定不能，毕竟他也是定力惊人的，但美树沙耶香……这个小笨蛋啊，真不怕再多挂几门课程是吧？
　　“总之，我要你教我！”
　　“行行行，我教你，不过如果教好了，我能有点奖励吗？”
　　而正当少女脸颊微红，目光渐渐开始闪躲起来的时候，上野北竖起食指，恶趣味地微笑道：
　　“到时候……就请我去吃一顿大餐，怎么样？”
　　小粉拳就落在了他的肩膀上，这是调戏少女心的代价。
　　“哼，人渣。”

第552章 就先不要想小圆了吧
　　所以说啊，事情最后还是会演变成这个奇奇怪怪的样子啊
　　“诶嘿嘿——”
　　美树沙耶香抬着小脚，被白丝包裹的秀足轻轻踩在他的大腿上，还附带着调戏般轻轻揉了揉，女孩神采飞扬的模样让人一眼便能看出她心中的愉悦，上野北不由得轻轻咳嗽了一声，试图用这种方式来让美树沙耶香冷静一下。
　　要注意形象，这个笑容实在是太屑了。
　　简直就像是抓到了什么把柄，然后想要逼迫良家妇女做一些不太和谐的事情一样。
　　“怎么，你那表情有意见吗？”
　　“没有没有，我哪里还敢有意见啊？”
　　上野北的节操那肯定是不值得信任的，所以在口头上屈服于眼前的少女，他可以说是毫无心理负担，反正弄到最后他也吃不了亏，与其想着如何反抗，倒不如想着明天该早起帮眼前的女孩准备一份什么样的早餐。
　　嗯，他已经想到明天早上的事情了。
　　“只是突然想到，为什么事情会变成这个样子？”
　　上野北摇了摇身子，系在他身上的铃铛随之发出声响。窗外黑乎乎的一片，门口的灯光他也早已关掉。
　　而听到上野北这略带调侃的抱怨，美树沙耶香也是眸光微垂，似乎是有那么一瞬间的闪躲。
　　现在是夜间21：03，距离今天那愉快的商讨，已经是过了挺久的时间了。
　　今天啊，美树沙耶香提出了以后“补习”的事情，但接下来两人就很默契地没说什么了，既然话都说出来了，那就心领神会等那一天到来嘛，又何必现在把事情说的那么清楚呢？
　　接着又是谈了谈佐仓杏子的校服的问题，现在女孩那学生制服可还在他这呢，就等明天把佐仓杏子给骗过来套上，然后给她拍一张照片学生证用了。
　　明天……想必会是一场恶战吧？
　　美树沙耶香是有喊着要过来旁观……
　　其实就是都想看佐仓杏子被迫穿上校服时那不情不愿脸红的模样，对吧？
　　臭味相投啊。
　　而事情发展到那时候，一切都还是正常的，美树沙耶香正常告别了他，然后下午又是溜去鹿目圆家里给他拍了好几张鹿目圆的闺房照片来调侃他，而他也是正常回到了家中，一切就等度过这平静的一天。
　　但昨晚她们是说真的，直到上野北被这缎带给绑起来了，他才意识到他也算是疏忽大意了。
　　他没用魔力扫描自家，尽管察觉了不对劲但也没去想到巴麻美所说的话也就没去理会，最终找了个地方坐下时却被骤然升起的缎带捆住。
　　丘比肯定是知道的，但它却是等到了他被捆住后才笑着提醒他，看来还真是被女孩们说服，直接投敌了。
　　凄凄惨惨戚戚。
　　“怎么？这时候还会走神吗？”
　　美树沙耶香留意到了上野北那短暂的走神的时间，于是面露不满，纤细秀足轻轻用力，坐在地板上的上野北顿时提起了一点精神，毕竟那只小脚都快踩到他大腿根了，他再没有动静那就太奇怪了。
　　“咳咳，也算是每日回顾吧？毕竟今天也是度过了很有意思的一天啊。”
　　上野北盘着腿，看了一眼那松紧正合适的缎带，想了想还是放弃了挣脱的打算，而是就这么任由美树沙耶香摆布。
　　反正被踩着也挺舒服的，她这也算是在帮他按摩了吧？根本就没用力嘛……
　　“还有，麻美学姐居然早早就在我家里留了这个陷阱吗？规定时间触发的？还是说有你们前来拜访的时候才会触发？不管怎么说，麻美学姐的魔力操控能力真是越来越熟练了啊……”
　　上野北左右晃了晃，那铃铛随之发出清脆的声响，男孩带着和煦而温和的微笑，青春灿烂恍如初升的朝阳，这副顺从的模样看上去真有些像是一件精心准备的礼物。
　　之前就吐槽过了，他完全可以装进一个大礼盒里，然后快递到少女们各家门前。
　　“这个啊，麻美学姐也没跟我们说清楚呢，只不过说可以尽管放心就是了……”
　　美树沙耶香摩挲着光洁的下巴，白丝包裹着的细嫩脚趾又是轻轻压了一下。
　　“下次我陪你一起去打棒球，怎么样？”
　　“跟你打？”
　　美树沙耶香微微眯眼，
　　“你当我是傻吗？跟你当队友就一定会赢，跟你当对手就一定会输……真是的，丘比这个愿望都在搞什么啊，这样一来不就没什么意思了吗，你的人生已经能一眼看到头了啊，亲爱的海王先生。”
　　还真是这样，丘比在许愿的时候没有加上限制，这使得这个愿望并不局限于应对孵化者的战争中，然后它又是加了一个非常微妙的时间概念——永远。
　　这都是有意而为吧？
　　丘比在许愿之前肯定是认真思考过了的，它用孵化者那近乎“无所不能”的因果为上野北许下一个堪称是溺爱的愿望，这个愿望的规模本该能够改变宇宙，甚至是缔造一个幸福没有悲伤的世界，但它就这么自私而无私地将这份因果灌注于一个人身上。
　　从某种意义上，上野北现在已经是一个很可怕的存在了，尽管常态状态下的他貌似也就一个清洗地表左右的战力，但如果他将某个无法战胜的存在定义为“敌人”，那他会在瞬间膨胀为比敌人更强的怪物。
　　“唔，别这么打击人嘛，虽然很感激丘比妈妈对我的爱啦，但这样的人生……确实只能想办法增加新鲜感了啦。”
　　在“结局”已经被注定的人生里，过程可以变得更加有趣，不是吗？
　　“说起来我很好奇，要是你把时间视为敌人究竟会怎么样……”
　　对各种中二漫画略有了解的美树沙耶香发散思维，她是真觉得上野北的这个状态大有可为。
　　“咳咳，最好是不要尝试搞这些乱七八糟的操作……到时候要是出了什么岔子又是麻烦。”
　　“但就算是出了岔子，只要你想解决，不一样可以解决吗？”
　　嘶，好像还真是……
　　上野北那略带些许纠结的目光看向丘比，而趴在桌子上的丘比太眨了眨眼，开口笑道：
　　“怎么样？这个愿望是不是很全面啊？”
　　确实如此，丘比思考了许久才想到的接近“完美”的愿望，可不是一点奇怪的逻辑能够击破的。
　　这个愿望的核心是上野北，依靠着没有限制的愿望，上野北的意志可以不断延伸，拥有更多能力去解决更多事情。
　　“算了算了，你确定今晚要跟我谈这个吗？孤男寡女大晚上在这里谈‘中二设定’，我们不是在演搞笑漫啊，还是换个话题吧~就比如……需要我装点可怜的表情嘛？”
　　“不要，你装可怜有什么好看的，还是焰可怜兮兮的时候最有意思，诶嘿嘿~”
　　嗯，当晓美焰在众人凝视下瑟瑟发抖的时候，其实就很可爱。
　　除了在某些奇怪的时候会变得有些许扭曲以外，平日里的晓美焰还是很可爱的……对美树沙耶香来说这更是如此，晓美焰是她第一个认可的“好姐妹”，只要晓美焰不拉着她跟上野北一起多人运动，她平日里还是挺亲近晓美焰的。
　　嗯，经过了上一次被晓美焰拉进深渊里之后，美树沙耶香现在是谨慎了许多，就生怕被晓美焰按着再来一遍。一次也就算了，要是再来第二次……那她就真该找条缝躲进去了。
　　也是在这时候，一只可爱的黑猫从上野北身后跳了出来，它朝着女孩“喵~~~”地叫了一声。
　　“这又是你变出来的？”
　　这小家伙可不是魔力变成的了，它是一只活生生的猫，也就是上野北那天在台风天里收养的黑猫艾米。
　　“看仔细点啦，它是真正的猫哦，名字叫艾米，小圆应该有跟你说过吧？”
　　“哦！是那只被许愿救下的流浪猫啊……这个有！小圆之前还总跟我说这只猫有多可爱呢。”
　　但其实也就是一只普普通通的流浪猫，要真是什么漂亮而名贵的品种，艾米也不至于在街上流浪。
　　不过，美树沙耶香同样是觉得它可爱就是了。女孩们的心思都还单纯，也并非觉得只有布偶猫之类的猫咪才叫可爱，她们还在这个能在街上为流浪猫而驻足担忧的年纪，内心都填涂着白莲般美好纯洁的善良。
　　“你把它收养了啊。”
　　“是啊，在打魔女之夜前遇上的，也算是很有缘分了吧？”
　　这猫轻巧地越过这对正在玩情调的少年少女，头也不回地找了个角落，直接就是睡了起来。
　　“找给小圆的？”
　　“也有想要自己养着的想法吧？沙耶香你不也挺喜欢猫咪的吗？到时候真想这小家伙的话，也可以过来玩玩。”
　　其实猫咖也是一个不错的去处，但正经国中生……哪有钱跑去猫咖玩？
　　况且她还得忙着拯救世界呢。
　　“阴险狡诈，连猫咪都能利用是吧？”
　　美树沙耶香弯下腰，轻轻弹了下上野北胸前挂着的铃铛，有时候她也是会感慨巴麻美的恶趣味啊，总能在这些小细节上增加笑点。
　　美树沙耶香又是弹了几下，这就是欺负他暂时性动弹不得，属于是仗势欺人了。
　　百江渚颇为感慨，但毕竟是久经沙场，她也就只是缩在楼下客厅自己玩手机……
　　好吧，已经后悔了的说！
　　芝士蛋糕昨天已经吃完了，所以理所当然就可以后悔了的说！
　　她不该把上野北以一块轻乳酪芝士蛋糕的价格给卖出去的哇……
　　小女孩颇为苦恼地揉了揉长发，那双黄棕色的眼眸流露出肉眼可见的悔意，她迟疑着迈开脚步，蹦蹦跳跳就溜上了二楼。
　　但这一次，还没等她偷溜进房间呢，靠在上野北卧室门外的时候，她就被里面传来的声音给吓了一跳，赶紧就是先靠在了墙上，顺着墙壁滑下坐在地板上。
　　百江渚迟疑了一会，最后是竖起耳朵偷偷听着。
　　“今晚打算在这边过夜了吗？”
　　“这种事情不要问女孩子，自己感受一下氛围不就好了吗？”
　　闪亮的灯光下，美树沙耶香不知何时已经用手指轻轻揉着上野北的脸颊，她伸手帮着上野北解开了一部分身上的缎带，就最后呈现出来的形象来说，上野北除了两只手还被绑着以外，身体其他地方都是能自由活动的了。
　　“麻美学姐就只是捆了几圈啊，我还以为会是很精细的绑法呢。”
　　这失望的语气让事情的性质顿时变得有些恐怖了起来。
　　不过，她那骑在他头上作威作福的嚣张模样还是让他很受触动的。
　　美树沙耶香的耐心其实很不错，明明在做作业的时候显得那么不耐烦，但在逗他玩的时候却是一脸屑样毫不挑剔。过了一会后，看得出她还想再耍一耍，但就结果来看，她的嚣张最后还是在她自己的动作中土崩瓦解了。
　　女孩那灵巧的手指轻轻解开他的衬衣扣子，灯光在女孩的眼眸里流淌，就像是一块琥珀忽然被打上光亮，那一瞬间的灵动与美感让人像是短暂失去言语的能力。
　　微凉的指尖轻轻触碰在他的胸膛，连带着接下来的话语似乎也变得朦胧不清了起来。
　　淡蓝色的发丝在视野中交错，少女悄悄望了一眼窗外，上野北和鹿目圆是邻居，也就是说，鹿目圆其实就在不远处，大概花个几分钟就能见到了。
　　有种微妙的背德感。
　　她长长地呼出了一口气，仰起脸庞，那双漂亮的眸子在少年的脸庞上游过，失德的想法让她不由得有些恍惚，但在定了定神之后，她又是扬着嘴角，稍稍松了下胸口的蝴蝶结缎带，而后便是主动亲吻上了上野北的唇角。
　　带着温度的鼻息轻轻吹拂少年脸颊，而这一次的角色似乎有所反转。
　　美树沙耶香恶趣味笑着，反手把上野北公主抱了起来。
　　“你真想试试？”
　　“嗯？不可以吗？我亲爱的弟ꞏ弟呀。”
　　上野北眉头一挑，嘴角扬起一抹弧度。
　　“当然可以了，沙耶香姐姐。”
　　关于小圆的事情啊……
　　就先不要想那么多了吧？
　　*
　　房间外，百江渚扁了扁嘴，开始思考人生。
　　可恶的大哥哥……
　　等会她就偷溜进去……

第553章 现在就敢这样，以后真是不敢想啊
　　当上野北颇为困倦地睁开眼的时间，映入眼帘的是一张惊悚小丑一样的脸庞。
　　五颜六色的妆容，尤其是那色彩诡异的腮红尤为突出，一双眼珠子瞪得滚圆像是鱼眼，一张像是卡通画风的嘴巴上下都是利齿，她直勾勾的盯着上野北，就像是一只索命的恶鬼。
　　嘴里还一边发出像是哈气一样的沙哑的声音，就像是在恐吓他一样。
　　说起来，他第一眼看到的就是这样的一幕……这真的正常吗？
　　上野北觉得，这应该算是正常吧？
　　所以他抬起双手，手掌握住了这小巧布偶的身子，托着她往自己的脸上凑，最终是狠狠一口啄在她的脸蛋上。
　　惊悚小丑呆住了，这呆愣的模样就像是因召唤师掉线而傻愣愣站在原地的英雄角色一样，她在这个瞬间失去了言语的能力。
　　上野北扬起嘴角，又是一嘴轻轻吻在了她的额头上，这下可好了，这小家伙的脑袋算是彻底宕机了，哪怕是后续被他抓着蹭了蹭脸颊也毫无反应。
　　她的心意已经被带走了，在这短暂的几分钟内她都将无喜无悲。
　　开玩笑的啦。
　　‘又想犯罪了？’
　　‘不敢不敢。’
　　上野北悄悄坐直起身体，这时候貌似也不早，他在美树沙耶香的要求下陪她在劳累后美美睡了一觉，期间他也确实因为生物钟而醒来过，但当时还是选择了接着躺下。
　　就这样挨着女孩青涩细嫩的身体，似乎也是一个不错的选择？
　　至少他是这样觉得的。
　　上野北将百江渚自己的大腿上，其实这还隔着一层被子，这小家伙趴在他的大腿上就像是丢了魂一般毫无反应，也只有他顽皮轻轻戳一戳她小屁股的时间，她才会轻轻抖一抖，然后用双手遮住屁股。
　　已、已经不干净了的说！
　　他大概能猜到百江渚的想法，但也不点明，而是就这么僵着，打算让她接着害羞下去。
　　谁叫百江渚现在胆子是越来越大了呢？
　　昨晚居然还敢在他和美树沙耶香休息后悄悄爬上床，其实平日里百江渚爬上床已经是常态，但要是这床上已经有了女孩子……那就不一样了啊。
　　现在敢忽视美树沙耶香的存在直接跳上床和他头靠头睡一起了，那以后百江渚会一时激动而做出什么事情……他真是想都不敢想啊。
　　所以——
　　“小孩子不可以色色，听到了吗～”
　　不可以色色？
　　不可以色色！
　　而这和谐友爱的一幕肯定是有观众的，美树沙耶香现在都还闭着眼呢，显然观众不会是，而排除了美树沙耶香，那这房间里的人其实就剩一个了。
　　当然是现在正趴在一边的枕头上，正作壁上观的丘比了。
　　“真是的，北就会欺负小渚呢～”
　　那是当然了，要是不欺负百江渚的话，那他就得被百江渚骑在头上了，这小家伙可是腹黑得很，被逮到机会那他的人生离完蛋就不远了。
　　“你怕什么嘛，你可是一定会‘胜利’的呀～”
　　嘶，好像还真是这么一个道理。
　　但这不是为所欲为的理由，有些事情不能做就是不能做，就像底线存在的意义就在于约束一样。
　　以他现在的能力，要是疯起来的话，这个世界整个都得乱掉吧？
　　上野北轻轻摸了摸这小家伙的脑袋，又是稍微动弹了一下，但这次的动作似乎大了那么一点，大腿在挪动的时候蹭到了少女的大腿，而少女迷糊地转了个身，睁开了眼。
　　海蓝色的眼眸中流露出的是淡淡的迷惑，以及一份混着睡意的困倦，女孩随意地翻了个身，莹润肌肤在上野北视野中滑过，为了避免一些尴尬的事情发生，上野北很聪明地将那小布偶从他大腿上拿起来，然后安置在自己脑袋上。
　　‘这样算是在给自己增加萌点月费群8,,"!57!!?'66344!!":!2吗？’
　　‘诶嘿~’
　　当然要给自己增加点萌点啦，不然怎么随时找点话题来说呢？
　　平平无奇的男人是会让女伴感到沉闷的……至少在这个年纪可不是沉稳的时候。
　　“你醒了啊？”
　　美树沙耶香将手臂缩回了被窝内，女孩自然而然地收紧了被子，在打完一声招呼后又是慢慢靠向了上野北，贴着上野北又是闭上了眼睛。
　　见状，上野北也就自然而然地面露微笑：
　　“沙耶香，该起床了。”
　　想要逗一逗眼前的女孩，心中难以压制的念头却是充满了爱意。
　　“不要，好困啊……”
　　上野北眼睛一转，先是轻轻摸了摸女孩那顺滑的发丝，而后又是试着拍了几下女孩的屁股，尽管隔着被子，但找准曲线动手还是挺简单的，毕竟两人也不可能盖着棉被，现在可都快要到夏季了，盖着棉被可就真是对太阳公公的大不敬了。
　　“真的不起来吗？”
　　“别闹，让我再睡一会……”
　　女孩又是微微蜷缩身体，像是一只小猫一样靠着他，而上野北这时候也是颇为宠溺地摇了摇头，他看了一眼现在的时间，其实也才早上9点左右……好吧，对于两个国中生来说，这个时间点确实有点晚了。
　　社畜都开始上班了，但他们还躺在被窝里，这像样吗？
　　本来还是想给女孩来一个早安吻的，但现在嘛……看着女孩那探出被窝搭在他大腿上的手掌，上野北想了想，握起女孩的手掌帮她挪了个位置，而后才是悄无声息地下了床。
　　就让她再多睡一会吧？
　　这也是他们这些孩子的权力嘛，想要睡个懒觉，当然是可以的了。
　　“现在就剩我们三个了，有什么想吃的嘛？”
　　上野北还是有穿着一件衬衣的，他现在就把脑袋上的装饰萌物取了下来，面对面和这小家伙保持平视的姿态。
　　而听到上野北这话，原先像是掉线了一样的小家伙终于也活了过来，只见她挥舞了一下手臂，捂住脸，却还是尽量提高声音撒娇道：
　　“芝士蛋糕的说！”
　　“下一个。”
　　上野北直接一票否决了百江渚的提议，果然一日三餐该吃什么……这还是不能交给百江渚来决定，否则这一天下来绝对都是糖分和热量双双超标。
　　“清淡一点的吧~大早上也没必要吃大鱼大肉，就正常买一些早点就行了。”
　　还是丘比的提议可靠一点。
　　而大概是等到买完早餐从外面回来的时候，上野北才将美树沙耶香从被窝里抱了出来，尽管这可爱的短发女孩很是怠惰，但在稍微清醒后，她还是很顺从地被上野北抱了起来。
　　“嘿……”
　　冰凉的手指轻轻揉了一下少年的耳垂，而上野北也是在瞬间顿了顿，压着那稍微有些异样的感官，装出若无其事的模样。
　　“真的是弱点？看来丘比没骗人啊……”
　　‘嗯？’
　　上野北面露不解，而丘比也是同样的表情——它告诉美树沙耶香这件事情可不是为了让美树沙耶香在关键时刻把它给供出来的。
　　真是的，就不能说是自己偷偷发现的吗？
　　“别乱碰嘛。”
　　“略，才不要呢~”
　　她最后还是不乖。
　　*
　　【放心，保证完成任务！】
　　当天下午，上野北是带着那一身校服去了巴麻美的高级公寓里。
　　站在公寓门前，上野北将手机放下，他原先是在跟鹿目圆谈这件事情，而在稍微调戏了一些这粉发的青梅竹马之后，他才是心满意足地将手机放起。
　　鹿目圆确实很可爱哦，性格上是如此，那婴儿肥的小脸蛋也是如此。
　　在将来啊，鹿目圆一定会是一个漂漂亮亮的大美人吧？
　　虽然女孩现在还没展露什么女性的魅力，但上野北身为青梅竹马，对自家这小笨蛋还是有信心的。
　　而美树沙耶香嘛，虽然女孩在昨天是说得欢，但在最后她还是没有直接过来，应该也是为了不让佐仓杏子太过尴尬放不开吧，其次也是她确实有些累了，只想趴在床上好好刷一刷手机。
　　嗯，看起来是怠惰之心发作，哪都不想去了。
　　计划赶不上变化。
　　而当上野北推开虚掩着的公寓门的时候，只看见巴麻美和佐仓杏子正在坐在桌上，一边串起苹果片送入嘴中，一边聊着天，而客厅中的电视机还亮着，着倒也是居家常有的状态了。
　　电视机开着……也不一定得看，不是吗？
　　“下午好啊，两位。”
　　佐仓杏子眼皮一跳，上野北这突如其来的拜访可把他给吓了一跳，女孩囫囵吞下一块切好的苹果片，而后轻轻呼出一口气，看起来是平复了一下惊吓的心情。
　　而后红发少女扭过头，风轻云淡朝着巴麻美说道：
　　“这就是你不关门的原因吗？直接引狼入室？”
　　这语气听起来还有几分调侃，而巴麻美则是撑起下巴，眼眸含笑盯在佐仓杏子身上。
　　“嗯？怎么都看着我？”
　　佐仓杏子留意到了上野北手上提着的袋子，黑色的袋子是不透明的，她也看不到里面有什么东西。但当她抬眼看向上野北的脸颊时却是忽然一顿，上野北嘴角挂着微笑的弧度，眼眸中的恶趣味几乎压抑不住将要满溢而出。
　　她忽然察觉到了一丝丝不妙，这氛围……怎么怪怪的？
　　对于上野北的来访，巴麻美的表现还是太淡定了，就像她早早就和上野北沟通好了一样……这态度可有点不对劲。
　　“还有，你手上提着的又是什么？礼物？还是说食物？”
　　“是礼物哦。”
　　上野北扬了扬手上的袋子，而后提着这校服走到了女孩们面前，巴麻美站起身来接过袋子，暖黄色的眼眸扫在了佐仓杏子身上，她身上也散发出了危险的气场。
　　“不过杏子看起来过得很舒服呢，果然搬来麻美学姐家里是一个正确的决定啊。”
　　“一般一般，我来麻美家里，再怎么样也比去你家里住好吧？至少这里不会有什么危险呢。”
　　佐仓杏子托起下巴，一脸平静地开口道。
　　“还有，不要转移话题，你们两个……是又瞒着我商量了什么事情？”
　　“一猜就中。”
　　上野北打了个响指，而巴麻美在这时候也很默契地将袋子里的校服拿了出来，少女娴熟地将手上的校服一下展开，脸上洋溢着足以让人心灵软化的温柔笑容，整个人简直灿烂犹如朝阳。
　　“当当，杏子，看向这边。”
　　“……学校的校服？你们在搞什么？”
　　“这可不是普通的学校制服哦，杏子听好了，这是为杏子准备的校服哦。”
　　佐仓杏子眼皮一跳，脸上的表情如何也僵硬住了，但在下一刻她又是若无其事地挥了挥手，佯装不相信地开口道：
　　“啊啊，这种事情就不要开玩笑了，我哪有什么校服啊？”
　　在说这话的时候，佐仓杏子也已经是慢慢站起来了，只见这位少女双手枕在脑后，无事发生一般从巴麻美身后走过，而后又是从上野北身边走过。
　　而理所当然的，她的肩膀被上野北抓住了。
　　“放手啊！你这个笨蛋！”
　　“杏子是想逃跑吧？”
　　“我在屋子里待着有点闷了，想出去走走！”
　　“屋子里都开着空调呢，哪会闷啊？”
　　“空调吹久了会得空调病的，你以为谁都跟你一样是住在南极里的企鹅吗！快放手啊！”
　　看得出来，平日里无所畏惧的佐仓杏子再在这时候也是难得的怂了一回，只见她大惊失色，显然是被上野北和巴麻美这歹毒的想法给吓到了。
　　“况且，你们这是想让我穿上校服吧？才不要呢！上学这种事情太蠢了，我才不要被关在学校里坐牢！”
　　几条缎带在地面上爬动，最终是缠绕着佐仓杏子的小腿，那一瞬间的冰凉触感让佐仓杏子愣了一下，待到她低头凝视的时候，她就看见了那缠绕在她小腿上的亮黄色的缎带，它们扎根在了地板里，将她束缚在了原地。
　　“话不能这么说啊，学校是很特殊而且有意义的地方，杏子怎么能说是坐牢呢？”
　　巴麻美拍了拍手。
　　“放心吧，丘比已经帮杏子解决好了入学的手续，只不过现在需要杏子拍一张照片而已，我会帮杏子换上校服的哦，只不过北嘛……淑女在换衣服的时候，男士就该回避哦。”
　　巴麻美指了指她卧室的方向。
　　“不准偷看哦，北。”
　　气场很强呢。
　　佐仓杏子脸色一白。
　　“麻、麻美！你不要过来啊！”

第554章 不能背叛信任哦
　　淑女啊……
　　那连淑女都同意他进这个卧室了，这是否又有什么暗示？
　　上野北挥挥手躲进卧室里，对巴麻美的决定没有疑惑，而是百分百顺从，。
　　况且，这等待的时间也算不上是无聊。
　　“喂！麻美，等等……别乱来！”
　　“我换！我换行吧！放我下来！你别动手！”
　　上野北坐在巴麻美的卧室内，柔软的床上带着些许流连的清新幽香，他一边聆听着客厅那边传来的属于佐仓杏子的凄惨的反抗声，一边是在巴麻美的卧室内慢慢走动，仔细观察着佐仓杏子入住后这里的变化。
　　嗯，他之前是来过这里的，脑海中的印象也还算深刻，自然是能看出这里的变化。
　　首先，是房间多了一个小巧可爱的架子，上面摆放着一些零食，巴麻美并不是嘴馋的人，能在这个房间里储存零食的，当然就只有佐仓杏子了。
　　“杏子还是一如既往的喜欢零食呢，不过这数量……看起来也是被麻美学姐给教育过了啊，我还以为会有一箱零食呢，结果这里这有这么点……唔，看起来果然是很在意麻美学姐的看法啊。”
　　“我倒是觉得，更有可能是这个房间里不允许乱吃零食吧？”
　　在客厅里吃零食倒不是什么问题，毕竟容易打扫，但在卧室里吃零食……嘶，就比如吃一袋薯片，那落在地上的薯片碎屑估计能让巴麻美把这个房间从头到尾打扫一边。
　　“况且，麻美也不是那么不讲道理的人哦~魔法少女没有健康方面的忧虑，而参照麻美和杏子的关系，她应该是会很疼爱杏子吧？”
　　“唔，好像也是。”
　　上野北看了一眼房间内的零食，零食的种类都较为单一且方便，那种薯片之类的零食不会出现在这里，这样看来丘比的推测可信度还是比较高的。
　　“然后是一些日用品，多了一些发饰呢，还有一些护肤品……麻美学姐好像真的很在意这些事情来着，明明是一个魔法少女，有着万能的魔力，但却出乎意料的信任着护肤品呢。”
　　“与其说是信任护肤品，倒不如说是生活的仪式感啦，麻美之前很孤独的哦，平日里坐在房间内也没什么事情可干的，但如果能研究化妆的话，那就能轻而易举消磨时间了……久而久之就养成了一些习惯吧？不过这些习惯对麻美产生了相当不错的影响呢，我敢说哦，麻美的审美绝对要比小圆她们高出不少呢~”
　　这确实，从巴麻美日常的衣品上就能看出来……鹿目圆她们还处在一个父母买什么穿什么的阶段，但巴麻美已经开始研究起穿着打扮了。
　　这也是女孩们那么憧憬崇拜巴麻美的原因之一啊，虽然之前的经历很惨痛，但如果只看结果的话，现在的巴麻美无意是令人惊艳的。
　　“总觉得杏子和麻美学姐住久了，会被麻美学姐影响着学会打扮呢……”
　　谈起打扮就是一脸厌恶嫌弃其麻烦，但每次出门的时候却又都认真打扮佐……啧，这样的佐仓杏子，算是有了一个奇奇怪怪的萌点吗？
　　和这两个侃侃而谈的人不一样，趴在上野北头顶的百江渚是定定的望着桌面上的护肤品，那双眼眸中倒是升出了些许好奇。她这个年纪离这些东西肯定还远着，但站在她这个孩童的视角，在看待这些东西的时候难免会带上一个标签——这是成熟的大人用的东西呢。
　　“多出来的抱枕，唔，还有杯子……之前的时候觉得这里的东西有点空荡孤独，结果来了一个人之后还是蛮不错的嘛……”
　　“那北是觉得杏子过来这边更好了？”
　　“这才不是呢！我那边明明都给杏子腾好位置了啊，结果我的小杏子什么都没说就直接跳到了麻美学姐这边，真是太让人伤心了，明明在之前我也问过她了，她那态度也是同意了嘛……”
　　女人还真是容易变卦啊。
　　“杏子会改变主意倒也正常啦，去你那边其实还是有很多不方便的，麻美这边会更舒服哦~”
　　“诶，连丘比你也这么说？”
　　“那不是废话，你那叫腾好位置了吗？你是把自己的床腾出了一部分了吧！”
　　“杏子来这边是和麻美学姐一起睡，那过去那边和我一起睡又有问题吗！”
　　那当然有问题了。
　　“在这边睡觉，可不会发生睡醒的时候察觉自己被扒得光溜溜之类的事情哦~”
　　巴麻美对同性的女孩子没什么多余的想法，她和佐仓杏子也真的只是将彼此视为交心的好朋友，佐仓杏子待在巴麻美这边不会有任何贞操上的问题，但如果是跑到上野北家里……那问题可就严重了。
　　“大哥哥是个笨蛋的说……”
　　而正是在三人组仔细观察的时候，卧室外的声音也发生了一些变化。
　　“我不跑了，真的不跑了！”
　　“相信我一次，刚刚我不该骗你，这次我自己换上衣服！”
　　“等等，真的要相信我啊，那个，你看啊，灵衣换起来也很麻烦的对吧？放我下来，我把灵衣取消掉然后乖乖换上，总之……先别动！”
　　卧室外的叫声似乎更加慌乱了，佐仓杏子的声音都提高了不少呢。
　　丘比晃了晃尾巴，转过头来朝着上野北轻轻笑道：
　　“刚刚杏子跟麻美说放她下来她自己穿，麻美相信了杏子呢，但杏子在落地后立刻就变出了灵衣的模样，打算直接逃出去……结果嘛，还是被麻美的缎带给捆了回来，现在正在跟麻美求情呢~”
　　想来也是，让别人给自己换衣服……这又不是古代了，而且佐仓杏子更不是一个小孩子，以一个现代人的目光来看，在面对这种事情的时候肯定是会产生一点羞耻心的。羞耻心的大小决定于每个人的性格，而很明显佐仓杏子的性格就是受不了这种事情的人。
　　“麻美学姐会放过她？”
　　“麻美已经相信过她一次了哦，是杏子自己不珍惜呢，这怎么能怪麻美？”
　　是啊，巴麻美已经给过佐仓杏子一次信任了，但她毫不留情地背叛了巴麻美的信任，那巴麻美又怎么能再次信任她呢？
　　“要是杏子打算再跑一次呢？那样抓回来就又得说一说，实在是太麻烦了啊，还不如麻美帮杏子换好衣服呢~”
　　反正巴麻美有缎带魔法，想要操弄一个人还是简单的，用缎带随手一提，保证佐仓杏子像个提线木偶一样随着她的意志而行动。
　　“麻美学姐……还是挺腹黑的啊。”
　　上野北不由得感慨一声，巴麻美还真的是见泷原这五色战队的攻的担当了。关于攻受的问题之前已经谈过了一次，那时候得出的结论就是尽管四个魔法少女表现不同，但她们其实都是各个意义上的受，而这一次，见泷原的魔法少女战队可总算是迎来了一个强气的攻了。
　　巴麻美的气场和性格都能给人一种无形的压迫感呢，当她认真起来时那种“前辈”的气势还真是天克少女们。
　　“是哦，所以北也要小心一点啦，麻美可不像其他人那样好欺负哦，不对，倒不如说北要做好被麻美‘欺负’的准备呢~”
　　这样的麻美学姐，他还真的就是无……无法拒绝。
　　门外的动静渐渐平息下去，但隐约还是能听见佐仓杏子那不满的抱怨声，上野北在卧室里勾起嘴角无声偷笑，直到巴麻美喊话告诉他外面尘埃落定，他已经可以出去了的时候，上野北才从卧室里走出去。
　　而这时候，站在客厅里的人儿已经是大变样了。
　　“你、你们两个……”
　　佐仓杏子一头长发稍显凌乱，但这更为少女增添了一份别样的美感，她不甘心的咬着下唇，那双绯红的眼眸里像是燃烧着火焰，远看又像是一枚绝美动人的宝石，澄澈透亮，不藏那片一分虚假。
　　而此刻，她正穿着市立见泷原中学的女子学生校服，一件米黄色的上衣穿在上身，领口处打了一个大大的红色蝴蝶结，而往下就是一条黑白格子裙子，裙裾大概能覆盖到膝盖上面，这长度不算短裙，也算是给女孩们留下了一些安全的空间。
　　只不过，佐仓杏子看上去依旧是有些不适应。
　　明明穿牛仔裤的时候露出的大腿更多，但那副模样的佐仓杏子却不会有丝毫的害羞。反而是现在的佐仓杏子，她紧紧捂着裙摆，那双绯红的眼眸紧紧盯着上野北，像是再用眼神告诉他——不准看！
　　是害羞了？
　　女孩现在还踩着一双过膝袜，看起来巴麻美也是蓄谋已久，这双黑色过膝袜套在女孩腿上更加显得女孩的身材秀美颀长，佐仓杏子的身高其实也没多少，但可能是身材比例的问题，导致她给人的影响就是蛮高挑的。
　　是这样的啦，人在做出判断的时候其实也挺依赖视觉的。
　　“这样不是也很可爱吗？”
　　“不准这么说！你们这两个自作主张的混蛋！”
　　在刚刚帮她套上衣服的时候，巴麻美就把事情都跟她说清楚了，所以现在佐仓杏子也知道了她将来要面对的生活——跟见泷原的其他魔法少女一样，一起在学校里上课。
　　这不就是放弃了赖以生存的利齿利爪，选择从野兽变成象牙塔里的家猫吗？
　　就个人的生存理念来说，佐仓杏子肯定是不愿意的，但现在形势比人强，她真的就是被巴麻美给压制的死死的。
　　“我可没乱说，现在的杏子真的很可爱啊，很有少女的气息呢……麻美学姐也是这样觉得的吧？”
　　上野北掏出手机来，在佐仓杏子那几乎炸毛的表情中，动作极快地按下了拍摄按钮。
　　诶嘿，只要他动作够快，佐仓杏子就反应不过来。
　　“嗯，杏子真的很不错呢，就这样去上学的话，绝对是一个受欢迎的女孩子呢。”
　　这夸奖倒是有些虚了，佐仓杏子的气场是有几分生人勿近的感觉的，这也是少女对这个世界的抗拒的体现，在外独自生活了那么久之后，她对外界的人与物在表面上确实不是那么友好，这气场就算进了学校，更多的可能也是被人给当成是不良吧？
　　当然，都是可以改观的……前提是她得真的想。
　　“以后能经常看到杏子穿这样的打扮吗？”
月费群8?..,5'.'７663;!,44:!'."2　　“得等学校修复好开学后吧？但那总觉得得下个学期了呢……教学楼的修建没那么快，但听说是打算挪一挪别的地方，学校还是有别的楼可以使用的。”
　　“别自顾自就说起来啊……”
　　佐仓杏子不满地抱怨了一句，那双眼睛幽怨而带着些许不快。
　　“还有，别这样帮人决定去处啊！”
　　“是这样吗？那我现在就诚挚地邀请你吧，杏子。”
　　上野北眨了眨眼，眼眸含笑道：
　　“陪我们去学校里看一看吧？说不定会出乎意料的有意思呢？”
　　如果只是这样的理由的话，是否太单调了点。
　　“大家都在等你呢。”
　　但如果是这样呢？
　　佐仓杏子原先是单手叉腰，但此刻却是愣了一下，手掌从腰间滑落，红色的眼睛里似乎是闪过无奈。
　　啊，他总是这样来着……
　　“哼……”
　　*
　　有一个神秘的事物忽然出现了。
　　孵化者眨了眨眼，这个简单的信息被传递到了丘比那边，而经过了丘比的判定后，整个文明的目光都齐齐转移，聚焦到了自幽邃星空中骤然浮现的空洞上。
　　那是一个什么样的事物？
　　是虫洞？是天体？是怪物？
　　还是说……是“奇迹”？
　　孵化者文明已经尽归丘比掌控，因此丘比的命令就是文明的方向，它本体还趴在上野北的肩膀上，但这个庞大的文明却是朝着它指出的方向前进，它的意志在宇宙中延伸，近乎是无人能够阻拦。
　　而呈现在面前的，是一个无法理解的存在。
　　究竟是什么呢？
　　七彩的能量在不断涨落，色彩荒谬的粒子在视野中不断涌动，眼前的存在是如此的神秘，神秘到即便是孵化者文明也没有相关的观测记录。
　　看上去……是一个类似于“传送门”的洞？

第555章 平行宇宙的存在
　　色彩在视线中挤满，但又像是被某种无形的能量所约束，那庞大到足以轻松寂灭恒星，横扫恒星系的能量有规律运转，像是一个不可思议的奇迹。
　　孵化者文明的探索止步于此，它们无法做出更加有效的推测，一切都缺少理论支撑。
　　但丘比能够做出决定。
　　上野北还在和女孩们交谈，而百江渚也是被女孩们当作团宠一样宠爱，唯独它是沉默着一言不发，这奇怪的态度甚至是引起了上野北的主意，它这个妈妈粉又是难得感受到了来自自家宝的关心。
　　其实，也挺不错的。
　　怀揣着某种与理智无关的感性猜测，丘比以它的权限随意地指挥着孵化者文明中的个体，随机从里面抽出了一个还没有诞生感情的个体，在将视角固定到这个没有感情的同胞身上后，丘比就让它直接跳进这个洞里。
　　既然没有情报，那就探索出情报吧？
　　正如丘比之前和上野北说的那样，整个孵化者文明都是没有感情的机械，上野北可以随意地将这些没有感情只知道遵守命令与目标的机械当作是工具人，包括它自己也是这么干的，它并不在乎这些存在是不是它的同胞，没有感情的孵化者终究不是寄托情感的支柱。
　　所以，在将孵化者当作工具来使用的时候，丘比也没心疼过。
　　伴随着这只跳入洞内的孵化者的活跃，它所见到的一切也就都慢慢地反馈了下过来，首先映入眼帘的是一片郁郁葱葱的山林，这个空洞的秘密在这一刻也呈现在它眼中，这个形成条件极为苛刻的“自然空洞”能出现在这里，多半还是所谓的“因果”在作怪。
　　‘都到现在了，还没打算让北休息休息吗？’
　　这一回，它是真的猜到了。
　　这个现象，多半是有因果搞出来的。
　　而理所当然的，它这样的提问可得不到回答。
　　但能否得到回答其实已经不重要了，毕竟它所询问的对象是如此的自私。
　　自私到仅仅关注上野北一人，对于其他无关紧要的存在，无论怎么跳，因果那边都不会有多大的反应。
　　也对，毕竟就是一个没有人格的机制，这样的机制又能回答它什么问题？
　　不过，它已经有答案了。
　　‘另一个宇宙……’
　　是不是所谓的平行宇宙，丘比现在还没办法下定论。
　　丘比老神在在的凝视着这个瑰丽的世界，但在下一刻它却是敏锐察觉到了不对，它的视角想要转移是很难的一件事情，而且它也不能真实感受到什么，现在的它与其说是穿越了宇宙，倒不如说是在用眼睛观察这个平行宇宙。
　　而眸光投向那七彩漩涡的时候，看着那漂浮在在七彩漩涡中心的孵化者个体，丘比这才明白它是真的在用一双“眼睛”观察着一个崭新的宇宙。
　　真是了不起啊。
　　派遣过去的个体没能真正越过这个连通两个宇宙的洞，但立于洞口之前，它却是能观测到那个世界究竟是一个什么模样。
　　第一个感觉……就是快。
　　时间流速很快。
　　它的视角被定格在那颗小小的蓝色星球上，那颗星球的模样与现在它所处的地球几乎没有区别，但它将目光放在另一个宇宙的地表上，看见的却像是加速了几千万倍的世界。在那里面，有已经灭绝的恐龙在活跃，仅仅是数秒的时间它就能看着一头恐龙从蛋壳成长到壮年，再几秒后又从壮年化作一堆白骨。
　　那生长而后又是消亡的植被能解答这个问题，并不是恐龙的寿命就是这般短暂，而是整个世界的时间流速都有问题。
　　不，不应该是时间流速的问题，在那些生物的感官中，它们的世界应该是没有任何问题的，从出生到死亡那是完完整整走过了几十年的时间，而丘比之所以会有这种“快”的感觉，或许是因为它并不是生活在那个宇宙，而是站在另一个宇宙，以一个神奇的视角凝视另一个宇宙发生的事情。
　　太麻烦了。
　　丘比凝视着和佐仓杏子说笑的上野北，又是不由得晃了晃脑袋，它现在相当于是开启着两个感官，一个是立于此方宇宙的正常视角，而另一个则是立于宇宙通道前那眨眼便是十年的恐怖视角。
　　这两个视角差距极大，这边明明还在“慢悠悠”的笑着，但那一边确实飞速发展，无数生命诞生消亡，如此矛盾的视角让丘比也是不由得有些头大。
　　而且这还是它站在“观察”的视角去看待那个宇宙，假如它刚刚派遣进去的孵化者个体是真的跳进了那个宇宙，那它估计就不止是头疼那么简单了。
　　它站在外面观察，这意味着它只需要“看”，但如果这个体真的跳进去了，那就意味着在“看”的基础上它还得控制“行动”，到那时候它要接收和处理的信息可就不像现在这样好处理了，其中的区别大概是从“看纪录片”跳到了“现实世界”。
　　在没有心理准备的情况下，这种情况还真可能让丘比的大脑短暂宕机，尽管它是所处的文明是横跨了无数时光的孵化者文明，但这种事情光靠个体是无法处理的，肯定还是得借用文明的计算力。
　　只不过……
　　有一种感觉呢。
　　丘比就这么静静的凝视着那个不明真相的宇宙，它在等待着某些极其微小的变化，它刚刚留意到了一些细节，但不能确定那是不是错觉。
　　而就这么凝视了许久，对比前后所记录的时间流速，丘比这才做出判断。
　　——并不是错觉。
　　“那边的宇宙……时间流速在变缓。”
　　尽管时间流速依旧飞快，但其实已经在变缓了，如果说最开始的时候这边的地球流逝一秒，那边的地球就流逝十年的话，那此刻这个比例已经在降低了。
　　这是一个奇怪的现象，也是它无法理解的现象。
　　“继续观测。”
　　无法理解，那就接着观测，只要能够观测，那就终有一天能够理解，而只要能够理解，那就终有一天能够干涉。
　　丘比断开了它与那孵化者个体的感官连接，也再次将视角固定在上野北这边。孵化者那边实在没什么好担心的，在这类事情上它们都是专业且完美的，它哪用得着瞎操心？
　　等到事情有什么新的进展，孵化者们自然会向它汇报信息，到那时它直接查验成果就行了。
　　有工具人嘛……为什么不用呢？
　　“丘比发呆了一会呢，是发生什么事情了吗？”
　　“这个啊……”
　　丘比注视着上野北，眼前的男孩已经是走在了大街上，他刚刚还在和鹿目圆汇报战果，也有跟晓美焰诉说今天发生的趣事，待到将女孩们安抚完后，他便抬头看向它了。
　　啊，刚才的观测，还是浪费了许多时间了……时间的错乱感带给它诸多不适，但幸运的是它对这类事情还是有一定的应对能力的。
　　“是发生了一件很有意思的事情呢，只不过现在情报还不太完整，等我这边出了结果的时候，我再把事情告诉给你吧～”
　　上野北挑了挑眉毛，还是顺从地点了点头。
　　“嗯？麻美给你发短信了呢。”
　　丘比话音刚落，上野北的手机便传出了动静，上野北低头一看，还真是巴麻美给她发来的短信。
　　“嘶，你现在知道得这么多了？”
　　“那是当然的啦，现在孵化者基本都算是我的眼睛吧？而见泷原这边可是重中之重哦～我在这边安插了很多很多的孵化者呢，就你们拉上窗帘在床上扭成蛆，我也能看得一清二楚哦～”
　　“喂，这也太可怕了吧！赶紧把我家的摄像头给拆掉哇。”
　　“不要呢～”
　　“那至少开个美颜？”
　　现在这年头，美颜拉满之后连自己可能都认不出这是本人。
　　“北就不用做梦了哦～”
　　上野北沉吟着，一边又是看着巴麻美给他发送过来的短信，他其实刚从巴麻美的高级公寓里出来不久，也有些好奇这其中究竟有什么话不能直说而得等他到这里后才告诉他。
　　【拍过去的照片不能随便公布，只能当收藏用哦~】
　　哦，是说佐仓杏子刚刚那校服和过膝袜的形象啊……这个是当然的了，他也不是什么喜欢炫耀的人，这种有爱的照片肯定还是静静躺在手机里就行了。
　　有时候无聊了，就打开手机相册看一眼佐仓杏子那不甘而且倍感耻辱的表情……这不是很有意思的事情吗？
　　【这个就请放心吧，我可不会犯这种错误哦。】
　　【还有还有——】
　　这次一次，巴麻美那边似乎是打字打得比较慢了。
　　【晚上不许太欺负杏子了……】
　　今晚，是佐仓杏子哦。
　　上野北愣了一下，感受着夕阳的暖风轻抚过脸颊，又是不自觉露出了一个复杂的微笑。
　　时值黄昏，坐在上野北肩头的小布偶抬起双手伸了个懒腰，而后悄悄贴在了上野北的脸颊旁边，捏住上野北的耳垂低声说道：
　　“小渚要吃芝士蛋糕的说～”
　　上野北有些僵硬地晃了晃头，而后又是无奈的用手指敲了一下这小家伙的脑袋，可不能让它总捏着他的耳垂，不然成何体统？
　　“你这是跟谁学的？”
　　“是沙耶香姐姐的说。”
　　反正只要说出少女们的名字，上野北就不能对她做什么过分的事情了。
　　“哼哼，小渚的蛋糕没了！”
　　“诶！？”
　　怎么这样欺负人的说！
　　*
　　“我突然觉得，这样的我有了一种是待宰羔羊的既视感呢……”
　　“不对吧？北在这时候应该更像是另一个形象才是……”
　　“嘶，我大概知道你在说什么，你可以不用说了。”
　　上野北照常被从地面上升起的缎带捆绑在地面上，他依旧没有反抗，只是满怀期……满怀不甘的等待着，就是打算看看女孩们能陪他玩多久。
　　昨天是美树沙耶香，然后今天就是佐仓杏子，对吧？
　　玩得还真花啊……就是好奇这想法究竟是谁提议的……
　　“想要知道答案吗？”
　　“不，仔细想想大概就明白了，果然还是麻美学姐吧？”
　　借着这一次的“试探”，巴麻美可是把其他三个女孩的性格以及现状都摸了个一清二楚，她明明是最晚加入战场的人，但在加入战场后却是表现得无比活跃，无论是心态还是手段都直接甩开了其他女孩好几条街。
　　这就是真正意义上大了他一岁的大姐姐吗？
　　果然还是有点不一样的……要是真的闹起“勾心斗角”的剧情的话，那巴麻美可能会是大杀特杀的那类角色呢。
　　“麻美……个人能力确实很强哦~”
　　而在交谈中，这房间的房门被缓慢推开，百江渚一个激灵当即就是偷偷溜到了书架上。
　　推开门进来的，果然还是佐仓杏子了。
　　只不过……那一脸不爽的表情是怎么一回事？
　　“诶？”
　　当佐仓杏子完全进来的时候，她的模样也就呈现在了上野北面前，少年缓缓睁大了眼，忽然就明白了为什么佐仓杏子现在会是一副不爽想要打人的表情。
　　“真是合身呢……”
　　就像今天下午见到的那样，佐仓杏子还穿着市立见泷原中学的女子校服，那米黄色的上衣与黑白格子校裙让少女那秀美长腿更加突出，一双在大腿处收紧的黑色过膝袜更是勾勒出一个完美的绝对领域。
　　这样的佐仓杏子……别具风味吧？
　　“你还敢说是吧！”
　　看到上野北这憋笑的表情，佐仓杏子就有些忍不住了，她额角青筋直跳，显然又是想起了今天下午那被巴麻美绑着换上衣服的羞耻画面。
　　“我觉得挺可爱的，又不是不能说的事情……”
　　小声逼逼一句。
　　然后，佐仓杏子就是微微眯眼，那危险的目光钉在了他身上。
　　啊，眼前这个家伙，和巴麻美一样都是特大混蛋啊。
　　都是骗人的！
　　明明只是说拍一张照片，结果巴麻美笑着收起了她的衣服，告诉她要好好穿着校服转换一下心情……转换个鬼啊！
　　烦死了！

第556章 给你机会你不中用啊
　　这样就算是大圆满了吧？
　　美树沙耶香躺在自家床上，那鸽了许久的作业总算是解决完了，而她现在也是一脸舒坦地在床上转了几个圈，裹起了被子，就像是要把自己给滚成一团球一样。
　　那打底裤下的莹白双腿微微绞紧，而后随手抽过一般的抱枕抱在怀里，这样一来，她也就变得更加安心了一点。
　　嗯，怀里抱着些东西的时候，真的是会觉得很不一样呢，大概是有一种很不错的安全感吧？
　　哎，真是笨蛋呢~
　　美树沙耶香闭上眼，就这么静静的躺了一会，接着才是嘴角勾起一抹弧度，拿起手机转而趴在了床上。
　　【焰还在自学课程吗？太厉害了吧！】
　　当然是随意地跳进群里开怀大闹啦~
　　群里现在还算是比较热闹的吧？
　　刚刚自学完打算休息一下的晓美焰开始水群，而鹿目圆这个常驻型暖场角色自然不用多说，而巴麻美也是很活跃呢，只不过她这一次谈起来的话题……倒真有些奇怪？
　　【麻美学姐……嗯？打游戏吗？这个我也是超擅长的！】
　　麻美学姐原来也很喜欢玩游戏吗？
　　在打出这样的回复之后，美树沙耶香也是停顿下来思考了一会，她发现她对巴麻美的印象还是比较固定的呢，就是觉得巴麻美比较完美，是一个“别人家的孩子”一样的可靠前辈，但没想到……连巴麻美也会主动拉人一起打游戏的？
　　其实都正常吧？
　　她们都有手机，而手游行业也不是刚起步，现在市面上的手游数量还是不少的，不同喜好的人都能找到各自的乐趣，所以巴麻美会打一打游戏也是能够理解的。
　　【诶……不准用魔法少女的魔力作弊吗？】
　　但如果是提出这样一个要求的话，美树沙耶香就稍微感到了一丝棘手。
　　好吧，她承认。在最近这段时间里，她在打一些竞技类游戏的时候，打急了还是会直接上魔法少女外置物理外挂的……这说出来也是能被谅解的吧？毕竟魔力这个物理外挂是她本身的能力，虽然使用起来是有那么一点不公平，但硬要她放着不用那未免也太正义使者了。
　　她近段时间那飞升的段位就是一切的见证。
　　不过都没有上野北那边夸张就是了。
　　自从丘比许下那个愿望之后，上野北的生活可谓是发生了巨变。
　　在几日后的现在，就连巴麻美也很少拉着上野北一起玩了。
　　没办法，跟他当队友……那真是一件很没有挑战性的事情。
　　据说是当到了“没有希月,:.费:,;"群?'.;8!,.:.5766,,.,3:,'.4;::42望”的时候，对手甚至会发生“网络波动”或者是“游戏崩溃”这样让人头顶问号的意外，就算是这边硬摆烂，对面也能因为各种莫名其妙的理由输掉……这次数一多起来，连上野北自己都觉得他快要戒网瘾了。
　　一切都跟美树沙耶香之前说过的一样，上野北的人生已经差不多能够一眼看到尽头了。
　　和上野北比起来，她们这些魔法少女的外挂都还正常，毕竟有些敌人是她们在开外挂后都打不过的……有时候也会觉得那些靠着真本事上去的人是真的厉害，像她们这些开挂人士貌似真没资格说什么。
　　【算了，不用就不用，来吧来吧！】
　　不过，现在的生活其实已经很不错了，不是吗？
　　【小圆和焰要一起过来玩一下吗？没玩过不重要，很容易就能上手的啦~】
　　念头辗转，又是思考到了上野北那边……
　　她想想啊，现在……佐仓杏子应该是在那边的吧？
　　那家伙，现在生活可是真的滋润啊。
　　但如果可以的话……
　　“接着这样下去吧……”
　　女孩低声自语。
　　*
　　面对佐仓杏子想要耍脾气的想法，上野北其实也没什么好的应对法子，此刻他正仰着头若有所思，最终朝着女孩露出一个安慰的微笑。
　　没办法，他甚至是主犯之一，这还有什么立场去安慰佐仓杏子？
　　“你这家伙，现在这模样倒还真像一只家养的小奶狗……”
　　佐仓杏子冷哼一声，但在看了一眼上野北身上捆着的缎带之后，还是挨着他坐了下去。
　　“嗯？为什么这么说？”
　　“被绑着的样子一点威胁都没有，这不是小奶狗又是什么？”
　　这逻辑让上野北有些无言以对，在稍稍思考了几秒后，他才摇头反驳。
　　“不要，我觉得我更像是大灰狼。”
　　“哈？”
　　“大灰狼至少还能试着吃一下小红帽，不是吗？”
　　“但大灰狼的下场是被猎人开膛剖腹啊，你这个笨蛋！”
　　“那你是小红帽还是猎人？”
　　上野北微微眯起眼，而佐仓杏子瞪了他一眼，接着才将她手上一直握着的牛皮袋放下，里面放着的还是一袋苹果，看起来她也知道这里是卧室，没直接把零食给带进来……上野北或许还得感谢感谢她？
　　“我不是小红帽也不是猎人，你也不是大灰狼，哼，说是让我能够开心一点，结果你和麻美这做法……确定不是要直接气死我吗？”
　　既然想让她开心，那就别做这种多余的事情啊。
　　“哈，我倒是觉得，这样杏子能开心起来……嗯，我也是基于这样的想法才和丘比商量着把杏子送进学校的哦，要是一直都在外面晃荡的话，那样也很难融进大家的话题里吧？”
　　“没有上学，我们之间就没有交流的渠道了？”
　　“哈哈，大家都是学生。”
　　上野北没有否定佐仓杏子的话，而是简单地述说这样一个事实。
　　“我们之间确实是有联系的方式，而且也会抽出时间来联系，但杏子也是知道的吧？学生们很多时间和精力都是在放在学习上的，能抽出来的自由时间反而占生活的少数，这也决定了大家的话题会经常往校园上面靠，无论是一些学校绯闻，还是一些校园趣事……只要学校里发生了一些事情，那大家就会自然而然地谈论起那些事情。”
　　而在这种话题氛围下，佐仓杏子是完全没有加入其中的能力的。
　　“所以，杏子现在应该也明白了吧？”
　　自由自在不会真的让她有多开心，那一整天无所事事的生活带给佐仓杏子的只有空虚，上野北看清楚了这一点，所以他一直主张着将佐仓杏子给拉进校园，而在了解了这些事情后，巴麻美也是赞同他的想法的。
　　“啧，你们啊……还真是会自作主张……”
　　佐仓杏子咬了一口苹果，明明刚才心中也是憋着一口气，但现在那口气却是忽然散开了，她颇为沉默地伸了伸腿，凝望着现在身上穿着的校裙。
　　上一次穿裙子是在被上野北和丘比给算计，他们两个家伙只给她准备了一条适合少女的裙子，而现在……其实也一样。
　　能感受的出来，他们一直在为她而努力着。
　　她能理所当然接受吗？
　　“我还是很不开心。”
　　最终，佐仓杏子瞥了上野北一眼，这少年脸上依旧是面带笑容，她没办法对上野北真的生气，就算是现在被突然安排好了，她也只是感到一阵气恼而已。
　　“但以后会好起来的吧？哈哈，我也是希望杏子能够找到自己人生的意义呢，当然现在找不到也没什么问题，来日方长嘛，慢慢走下去，最后一定能弄明白自己究竟想要做什么的……”
　　少女们不应该变成他的收藏品，她们有各自的兴趣爱好，而魔法少女的身份也改变了她们的天资，只要肯努力下去，她们迟早能成为在各自所喜爱的领域里闪闪发光的人吧？
　　这是上野北想看到的，他和她们应该是平等的。
　　佐仓杏子沉默了一会，而后又是咬了一口苹果，鼓着腮帮子，一脸平静。
　　“这就是你想跟我的说的话？在这种时候？”
　　“这个嘛，这肯定啊，这时候一定得说一些漂亮话的吧？只有说一些能把杏子唬住的话，我才能不被打嘛……诶诶！我好心说实话你怎么还打人了啊？”
　　佐仓杏子收回了手掌，她刚刚往上野北脑门上弹的那一下可是真的用力了，所以上野北现在脑门上还有一个红印，他暂时没用美树沙耶香的魔法去修复，毕竟现在还是顺着佐仓杏子的意走才是最好的。
　　这是代价哦，他同时占有了几位女孩的爱，那他肯定得付出什么……她们不会无缘无故而感到开心，也不会像小狗迷妹一样因为他的一个动作一个眼神而绕着他转，他维持着现在这个微妙的关系，其中最重要的一点就在于他把她们当成平等的人来看，并且也愿意为此而牺牲一些东西。
　　她们牺牲得比他更多，他又有什么资格在意“节操”或者“颜面”？
　　还是得笑口常开啦。
　　想想吧，女孩们不会愿意跟一个整天严肃着脸的人待在一起的，而阴沉面瘫更是不行。
　　所以，偶尔当一下搞笑角色是必须的。
　　“不过……不开心的话，我这边可以提供一个让人安心的充满爱意的吻哦~需要嘛？”
　　“不要，太油腻了，先离我远一点。”
　　书架上的百江渚靠着书籍，眸光凝视着底下的两人，她倒是很少见的没有在心里吐槽什么，而是认认真真的看着佐仓杏子，眼眸中也是流露出一抹无奈。
　　她是了解佐仓杏子的，而且佐仓杏子也是最先和她熟悉起来的人……佐仓杏子啊，她背负着绝对可以用“凄惨”来形容的过去，唯独在面对佐仓杏子的时候，百江渚会生出一丝亲近与怜悯。
　　“啊？这么说我也太让人伤心了吧？”
　　上野北的嘴角狠狠地抖了抖，接着无奈地叹了一口气。
　　“算了，不给亲就不给嘛，不过我这次都说了这么多话了，介意给我一颗苹果吗？这苹果看起来还挺新鲜的嘛……”
　　“哈？你在想什么呢？”
　　似乎是难得找到了可以压制上野北的点，佐仓杏子嘿嘿一笑，她从牛皮袋里又是拿出一颗苹果，在手上上下抛动却就是不肯交给上野北。
　　“你想吃苹果吗？没有哦——”
　　刚才的燥郁似乎是一扫而空了，女孩露出了明媚的笑脸，拿着苹果逗弄上野北这件事情……还真的带给她不少快乐。
　　这份快乐截至到上野北挣开缎带的那一刻为止。
　　“这种话就太过分了，这不就是跟我说，想要得自己拿吗……”
　　上野北无奈地摇了摇头，自顾自地“理解”了佐仓杏子的话。
　　所以，他奋力一搏扯开缎带挣脱束缚也是理所当然的吧？男子汉就是该有这么阳刚而不受束缚的一面。
　　佐仓杏子：？
　　红发少女一脸震撼的看着缎带飘落，而上野北也是伸出手转了转手腕，看起来是在活动这被绑了快一个小时的身体。
　　“你、你……喂！不是说好了被捆着的吗？”
　　佐仓杏子感到了一阵危机感，她当即就是往后缩了一点，这是想和上野北拉开距离。
　　太近了会有危险的！更何况现在……是真的有点不对劲。
　　“没办法，谁叫你这么调皮啊，杏子姐姐。”
　　对待佐仓杏子，主动一点倒没什么不好。
　　上野北站起身来，伸手扭开衬衣扣子，丘比从床边轻盈跳开，笑着瞥了一眼书架上的小家伙，又是顺着往日熟悉的路径跳了上去。
　　“现在被吃掉的可就不止是苹果了哦，小杏子。”
　　明明上一句还是杏子姐姐，但这一句就直接小杏子了……
　　丘比微微点头，算是对上野北的认可。
　　缎带在地面融化，而上野北嘴角那抹微笑的弧度也是渐渐抬高，佐仓杏子迅速起身，但这时候想逃可就是晚了。
　　被抓住了就逃不掉了。
　　“喂！等等，你这是作弊……”
　　“并不是，是给你机会你也不中用呀，小杏子。”
　　上野北将女孩压在床上，手指沿着女孩额头轻轻划过，而后动作娴熟地挑开女孩的校服领口。有一说一，他对这校服可是真的熟悉了，在顶着晓美焰和美树沙耶香身体的时候，他可是亲身穿过这身校服的。
　　所以，他解开校服的速度很快，而且嘛，动作也完全不老实。
　　“下次记得买条安全裤？”
　　上野北发现了一件事情，并且出于少女的安全考虑……他觉得有必要提醒一下佐仓杏子。
　　“不然会很容易走光哦~”
　　在她生气前咬住她的嘴吧。
　　她就不会生气了。

第557章 不留遗憾
　　游戏还是挺好玩的……
　　只不过，也很耗费时间就是了。
　　轻轻地点了一下这手机屏幕，而后是蹬着小脚，整个人仰躺在了床上。
　　这下子也是真的定性了吧？
　　杏子和他的关系啊……
　　巴麻美躺在床上，温润动人的嗓音经由通讯的传递而带上了一丝不同，她一边是和那三人随意地闲聊着，但偶尔深深呼出一口气时，却总是会想到上野北和佐仓杏子之间的事情。
　　是从什么时候发现的呢？
　　或许是在和杏子生活的过程中，无意间发现的吧？
　　在上一次经由美树沙耶香提醒后，巴麻美是明白了佐仓杏子心有所属的事实，而后在这日常的生活中，她也是一点一点试探出了佐仓杏子的状况，而借由这次的“轮流值班”，她总算是确定了佐仓杏子和上野北关系的进展。
　　什么嘛，已经全都做过了啊……
　　巴麻美嘴唇微微抿起，心头也不知是头疼还是酸楚，但似乎是意识到了这一点，女孩在犹豫过后又是手指轻点着嘴角，缓缓将手指往上提起，带动着嘴角流露出一个自然的笑容。
　　总的来说，还是心情复杂吧？
　　她以为她已经很对不起小圆了，结果其他三个人啊……又吃起来一个比一个猛，反而是她现在这个“领队”而且“做决定”的，居然还和上野北保持着相对正常的关系。
　　奇奇怪怪……大概有这样的感觉吧？
　　【小圆玩得还开心吗？】
　　【唔……还行吧！不过比起这个，我倒是觉得大家一起聚个餐更能让人开心不少呢。】
　　鹿目圆那略显可爱的声音从语音的另一边传来，并不是所有人都喜欢游戏，人一多起来，大家在兴趣爱好上有所分歧也实属正常。
　　毕竟又不是克隆人，对吧？
　　【但偶尔大家一起玩一下……诶嘿，感觉还是挺不错的，就是，嗯，如果沙耶香有时候说话不要那么急就更好了。】
　　好像也是。在关键时刻，老玩家有时候情绪激动起来说话确实会急一点，但比起陌生人偶尔吵起来的情况，这已经是很友好了吧？
　　况且美树沙耶香那是一路带笑的，与其说是鹿目圆的操作把她气到了，倒不如说是直接把她逗笑了。
　　【我是完全没有问题的哦，倒是小圆啊，每次出门的建议都是聚餐呢，真的是天天吃天天吃哦～要不是有魔力兜底的话，小圆现在就又该为体重烦恼了吧？】
　　美树沙耶香好歹也是陪着鹿目圆当了好几年闺蜜的，在鹿目圆成为魔法少女的前半年啊……当女孩们的身材管理意识上来之后，她就没少听鹿目圆吐苦水过，那段时间鹿目圆可是因为吃货属性而带来了许多矛盾的麻烦啊。
　　【那下次……下次出去，我们出去玩！】
　　【玩到最后还是要吃的啦，笨蛋小圆，其实外出肯定是要好好吃上一顿的，你怎么这么容易就上当了呢～】
　　巴麻美聆听着这两人的交谈，但她也有经常加入话题，在这样的氛围下，就算是没那么爱说话的晓美焰也是能融洽交谈，只不过在话题上还是得靠巴麻美和美树沙耶香来带动就是了。
　　真是无忧无虑啊。
　　女孩们不需要去担心魔法少女的命运，不需要去背负魔法少女的职责……虽然她们名义上还是魔法少女，也确实享受着魔法少女力量带来的各种便利，但她们在命运上，早已脱离了魔法少女这一体系的束缚。
　　这一切都是上野北带给她们的。
　　魔力从必须经过生死战斗才能获取的稀缺品变成了随时可以无消耗补充的普通资源，这一下子就让她们摆脱了和魔女战斗的命运，获得了相当大程度的自由。
　　其次还有魔女的处理，在战胜了孵化者文明之后，上野北和丘比是联合起来开始着手处理魔法少女体系。据他们所说，现在的宇宙已经不再制造新的魔法少女了，孵化者们不再与智慧生命签订契约，以此从根源上截断了魔法少女的诞生。
　　这意味着这个魔法少女那悲伤的命运不会再延续下去了，她们几乎可以被归纳进“最后一批魔法少女”的行列里。
　　现在，孵化者们在负责调控每个地区的魔女密度，它们要维持着每个地区悲叹之种与魔女的数量。这个世界已经不会再有新的魔法少女了，魔女可能会增加的数量自然也是大大减少，在这种情况下它们最后的任务就是维持着这个体系最后的稳定，让宇宙中所有的魔法少女能够安稳走向命运。
　　待到所有魔法少女都安详死去，这个悲伤的故事就是被彻底斩断了。
　　【说起来，谈到外出啊……我们现在都好几天没打过魔女了，丘比貌似不打算在见泷原投放魔女了，这也是一件好事啊……】
　　【是啊，我们这边有北呢，真有净化魔力的需要的话，那直接找北就行了……小圆也是这么想的吧？】
　　晓美焰说的没错，况且悲叹之种也都掌握在丘比手上，就算是上野北临时有事找不到人，女孩们也不可能因为魔力的问题而无力死去。
　　【这算是魔法少女要被扫进历史的垃圾堆里了吗？】
　　【沙耶香这个形容……啊哈哈，我觉得“垃圾堆”的说法还是不太恰当呢。】
　　【还有还有！丘比的灵魂宝石调试效果是真的不错啊，我沙耶香大人也是肉眼可见的变强了呢！啊……这时候变强好像也没什么作用了……】
　　关于“变强”这一事，其实就是丘比拿着她们都灵魂宝石去捣鼓了一些她们听不懂也看不懂的操作，就最后的结果来说，丘比是帮她们升了一次级，据说是魔力性质的强化以及一些弱点的淡化……反正到现在为止，美树沙耶香也没真正用这份力量去战斗过就是了。
　　这就是所谓的锦上添花了吧？
　　在最需要战力的时候，丘比没有能力帮她们调试灵魂宝石，而当丘比有能力为她们调试灵魂宝石的时候，其实事情都已经尘埃落定，大家都不需要再战斗了。
　　这也是让巴麻美最满意的一件事情。
　　她在不知道真相的情况下拉着鹿目圆、晓美焰，以及美树沙耶香入伙，在知道真相后她已经是无比自责愧疚，而现在能让她们脱离战斗缠身的宿命，她当然是再开心不过了。
　　这样一来，她把少女们拖下泥潭的负罪感和愧疚感……也能稍微降低一些了。
　　况且，此后的见泷原，再也不会有人因为魔女和使魔的蛊惑而受到伤害，这不是一件很棒的事情吗？
　　如果能一直这么下去，那这个世界也是十分美妙的了吧？
　　是啊，就这么一直一直地……持续下去吧？
　　【对了，杏子呢？今晚好像还没看见杏子呢……】
　　就算是隔着通讯，巴麻美也能听出鹿目圆声音里的好奇，她似乎是在好奇为什么见不到佐仓杏子……也对，在她的印象中，佐仓杏子应该是一个比较正面的形象吧？
　　【杏子啊，她今晚有事要做呢，可能没什么时间上线了……不过嘛，我们的心意是一定会传达给杏子的吧？等她有时间拿起手机的时候，说不准还会偷偷笑出来呢。】
　　巴麻美的回答滴水不漏，而鹿目圆这小绵羊什么时候清醒过？她也不怀疑，而是在那边发出肯定的回复。
　　又是过了一段时间，待到女孩们都困倦地打起哈欠想要去休息的时候，属于少女们的游戏与谈话才算是结束。
　　巴麻美伸出手，遮在自己的额头上。
　　她在思考她和上野北之间的关系，她本以为在知晓了还有别的偷腥猫后，她的负罪感应该会少上一些，但事实上当她知道得越多，那负罪感却是在渐渐的加深。
　　尤其是聆听着鹿目圆那单纯的笑声，她更是有些无地自容的感觉。
　　这就是所谓的良知了吧？
　　她们并不是毫无心理负担就能给鹿目圆戴上绿帽子，事实上，哪怕是和鹿目圆关系不算特别熟悉的佐仓杏子，在介入这段感情之前，她的态度也是谨慎而纠结的。
　　至于像是晓美焰和美树沙耶香这种好闺蜜，那她们纠结别扭的程度就更不用说了，晓美焰的指向性强一点理解起来还行，但美树沙耶香能成那就真是机缘巧合了。
　　她该怎么办呢？
　　没别的办法呀……
　　美树沙耶香先前那句话说的很对，感情是没有办法克制的东西，她在知晓了大家都做法后也没有打算做一朵圣洁的白莲花……那样压着自己的感情太苦太傻了。
　　只能希望……到了最后的时候，大家都能达成一个共识吧？
　　当上野北和鹿目圆在一起的时候，大家都能接受……之类的。
　　说起来有些残忍，但偷腥猫在最后还是要为女主人让道的哦。
　　巴麻美轻轻敲了敲自己的额头。
　　这傲慢而又幼稚的青春啊……
　　在将来回忆起来的时候，希望不要留有遗憾吧。
　　＊
　　事实证明，在类似的情况下，女孩们的反应是截然月.",'费,";'群,:"?.8,"?576!:!?,634.::!:4２不同的。
　　“嘭——”
　　上野北接住了朝他扔过来的枕头，表情也是流露出些许无奈，他今天起的还是比较早的，而有鉴于昨天的经历，他也是怀抱着同样的逗一逗女孩的想法，试着喊佐仓杏子起床，但女孩的反应和美树沙耶香是真的大不相同，美树沙耶香就只是跟条咸鱼一样安静躺在那里，但这暴躁的小猫却是直接抓起枕头朝他扔了过来。
　　直接赶人了。
　　直到现在，上野北才发现，他貌似是被佐仓杏子给鸠居鹊巢了。
　　啊，这里明明是他的房间才对吧？
　　但女孩就这么正大光明躺在那上面，他喊她起床她也不搭理，真是过分呐……
　　“不管怎么想，这都是北的问题吧？昨晚调戏太过了哦～明明知道杏子的性格是那样，却还是喜欢欺负她呢～”
　　巴麻美大概也是猜到了这样的情况，所以在案发之前还是有跟上野北说一声的……嗯，正因如此，他其实也是有留手的。
　　“你那叫留手？”
　　“我原先帮杏子准备了一套衣服。”
　　“嘶……那还真是留手了。”
　　一谈到这个，丘比立刻就不困了。
　　上野北嘴角勾起，露出一个真诚的笑脸，对于巴麻美所说的话他肯定是愿意听的，他也确实没太过深入地挑逗佐仓杏子的羞耻心，但就算是这样的正常对线，佐仓杏子也早已经不是他的对手了。
　　而现在嘛……都过了这么久了，也该去叫醒杏子了吧？
　　一直睡下去可不好，会变成小懒猪的哦。
　　而当上野北摩挲着下巴走入室内的时候，佐仓杏子已经是自己睡醒了。少女正靠在床头，上身那件白衬衣有不少褶皱，听到动静的少女扭过头看向上野北，脸上的难为情一闪而逝，而后就是故意流露出无所谓的表情。
　　少女双手抱胸，收拢起双腿。
　　“嘁，昨晚表现还不错……”
　　结果，是这样的表现啊。
　　上野北微微一笑，他还以为佐仓杏子会嘴硬跟他说些“不过如此”、“稀松平常”之类勾起人争斗欲望的话呢，结果现在是这么直白就承认下来了啊。
　　“哈，你这表情……是有什么意见吗？”
　　这个嘛……有意见不至于，他可是占便宜的那个混蛋，他能有什么意见？
　　“没什么，就是觉得很有意思吧？”
　　上野北摇了摇头，随意地坐到了床上。
　　“那么，杏子现在还是一个吃瓜人吗？”
　　佐仓杏子之前说过她是“场外的吃瓜人”，但现在啊，她和其他少女的联系越发紧密，而且还被他直接拉进了校园，有了这样一层关系，她真的还能安稳地当她的局外人吗？
　　“我说是就是，用你管啊？”
　　佐仓杏子白了他一眼，随即是撑起身子，光洁秀足轻轻踹了上野北一下。
　　“快走快走，别打扰我换衣服。”
　　“别急嘛，待会要出去玩一下吗？”
　　“嗯哼？”
　　佐仓杏子意外地看了上野北一眼。
　　“就跳舞机……怎么样？”

第558章 它帮她们体面
　　到了最后，应该不会有人留下遗憾吧？
　　当闹钟响起的时候，巴麻美其实是知道的，但就算是如此，她也只是伸出手遮在自己额头上。那长长的金发披散在脑后与肩膀前，一双暖黄色的眸子带着显而易见的深思，她下意识地扭头看向了身侧，却发现这几天来熟悉的人影却是已经不在了。
　　是啊，佐仓杏子现在不在这里。
　　不出意料的话，佐仓杏子应该还在上野北的床上安静躺着吧？
　　稍微有点好奇了，杏子是个很要强的人呢，但就算是那么要强的杏子，在感到欢愉的时候……又是会有什么样的表情呢？
　　是为难吗？
　　是别扭吗？
　　还是说……是直率地表露出那乱七八糟的一面呢？
　　反正，是她没见过的一面吧？
　　巴麻美翻了个身，纤长手指轻轻扣在枕头上，柔软的布料稍稍下陷，在她的视野中，眼前的一切似乎都被柔和的晨光打上了一层唯美朦胧的滤镜，她轻轻呼出一口气，接着又是如同往常一般，撑着床垫坐了起来。
　　啊，这久违的孤身一人的感觉……
　　少女狠狠地伸了个懒腰，随即是伸手将耳鬓的发丝简单捋了捋，她的眸光不由自主地望向了窗外。
　　说起来，这场游戏还是她主导的呢。
　　巴麻美怂恿着已经和上野北发生关系的女孩们顶在前面，帮着她这个隐藏在最后的卑鄙的学姐探清虚实，她既是在帮上野北磨合这几个人的关系，也是在用她这一“特权”替她自己收集信息，这样说起来可能很奇怪，但她确实是想摸清楚这些女孩们各自的“特点”究竟是什么。
　　有备无患吧？
　　虽然在日常生活中已经能了解到少女们是什么样的性格了，但在私生活方面又有谁说得清楚？说不定外向的人会变得非常胆小，而平日里唯唯诺诺的人却会在私生活上放得开……她本人是没什么经验，但这不妨碍她收集信息嘛。
　　别的不说，她之前可险些真的成了大侦探来着……现在想想，她在当时还是大意了，明明都在晓美焰家里发现了一些和上野北对得上号的证据，但却出于信任而没有怀疑什么，如果那时候她发现了事情的真相，或许真有机会帮着女孩们“逃离魔爪”吧？
　　但现在晚了，连她自己都陷进来了，那还帮什么嘛……
　　巴麻美舒展着怠惰的身体，眼瞳中倒映出的景色一如既往。
　　英雄当不成，那她索性就当大家的共犯了。
　　而现在总结一下已知的情报……美树沙耶香的话，主动性很强，但却出乎意料的少女心；佐仓杏子看起来有点气势汹汹，但依旧是一个直率的乖孩子，她甚至比美树沙耶香还要诚实不少，至少美树沙耶香偶尔还会顶嘴，但佐仓杏子可是实话实说。
　　至于今天的晓美焰，巴麻美倒是觉得观察不观察都差不多……太明显了，那个傻孩子肯定是得被上野北吃得一干二净的。
　　不过，既然丘比愿意给她提供情报，那也就接着了解了解吧。
　　除了有备无患以外，这里可还有一个理由呢。
　　她可是一直都没有忘记……上野北和她有一个约定来着。
　　是的，就是她把自己打扮得漂漂亮亮走到上野北面前，然后被上野北巧妙回避掉的那一次。
　　这一次就没那么简单了哦。
　　至少，他可得把他的承诺全都兑现掉吧？
　　然后，得有一段让她满意的……嗯，他来追她的时间。
　　谁让他在那个时候拒绝啊？
　　现在没了“魔女之夜”这个理由，连她自己都说服不了自己那么随便了哦。
　　嗯哼哼……
　　*
　　这绝对是很有意思的一天。
　　上野北在送别佐仓杏子的时候，可还在一边安慰着她呢，少女那怒气冲冲的模样表明她的内心是真的不爽，上野北则是一边憋笑一边拉着少女的手，不让她真的生气跑远。
　　“以后我是傻了才会跟你一起玩……”
　　她啊，真的是个笨蛋！
　　佐仓杏子眯着眼回头看着上野北，这恶作剧成功的家伙正翘着嘴角，那想笑又强忍着的模样……这不是更加欠揍了嘛！？
　　硬了硬了，她的拳头硬了。
　　“好了好了，别生气了嘛。”
　　但刚刚发生的事情属实有些离谱，佐仓杏子之所以会这么不爽……这也是能够理解的。
　　佐仓杏子冷哼一声，
　　“丘比那家伙真的是许了一个没有意思的愿望啊，搞什么嘛，哪有人这样的……”
　　佐仓杏子碎碎念着，脑海中又是想起了刚刚那莫名其妙的“比赛”。
　　上野北走上了跳舞机，而她原先也是在那边笑着看上野北慌慌张张的模样——上野北没有动用魔力作弊，而之前也只玩过一次，在操作上自然还是不算熟练，尽管是靠着天赋跟上了一部分节奏，但总的来说评分不高，而且动作也显得很憨憨。
　　毫无疑问她要赢了，在不作弊的情况下，这是理所当然的结局。
　　但是！
　　在她结算分数的时候，跳舞机直接故障了。
　　故障了也就算了，直接给她跳出来一个最低评分是怎么一回事！
　　你都故障了还能跳出来评分是吧！这赤裸裸的针对简直是让佐仓杏子嘴角直抽搐，她完全有理由怀疑——假如上野北跳出来的评分是最低评分的话，等她上跳舞机的时候那机子可能会直接报废，亦或者是发生什么别的意外来让上野北取得“胜利”。
　　“这也是必须的啦，毕竟是要在打败孵化者的同时警惕‘变成魔女’的后果呢。要是我许下的愿望不够完善的话，说不定结局就不像现在这样完美了哦……”
　　是这样的。
　　“总之，丘比还是很尽力的了……”
　　上野北帮着丘比说了一句话，这佐仓杏子也没什么意见。
　　“你这家伙……总之，在你找到克服这个愿望的办法之前，你都别想找我玩游戏就对了，真没意思……”
　　上野北啊，已经完全失去了游戏的快乐了。
　　“就是恶作剧一下啦，不过该道歉的还是会有的，抱歉啦，杏子姐姐。”
　　他主要就是想逗一下佐仓杏子，而佐仓杏子也是明显不信邪才敢跟他碰一碰，就结果来说佐仓杏子似乎是变得有些不爽，但这两人之间的相处也确实不像是正经那甜蜜蜜的情侣，反而更像是一种“铁哥们”的感觉。
　　偶尔互相坑一下，是很有意思的哦。
　　佐仓杏子不会真的放在心上的，就算是抱怨也只是口头上说一两句，这就是女孩的可爱之处啊。
　　上野北低头亲了一下佐仓杏子的额头，而原先还一脸不耐的少女当即是愣了一下，而后有些别扭地扭开视线，她轻轻推了下上野北，随即是朝他挥了挥手。
　　“可以了，该回去就回去吧，也不用送这么远的，你是真不怕被小圆给看见啊，要是被小圆给看见的话你不就完蛋了吗？”
　　真是个臭弟弟。
　　总喜欢在一些意想不到的时候给她来一记直球，她是真有些不擅长应付啊。
　　等等……他对待其他人该不会也是这样的吧？
　　佐仓杏子仔细琢磨了一下，这屑海王似乎很懂人心，她其实也是看破不说破，但其他两个……该不会是被他耍的团团转还不自知吧？
　　嗯，像她这么清醒的应该少才是。
　　“怎么这么像是赶人啊？”
　　上野北有些哭笑不得地摇了摇头，佐仓杏子这态度还真像是急着摆脱他一样，要不是他对这女孩足够了解的话，佐仓杏子这对人的态度还真容易引起一些误会。
　　佐仓杏子微微挑起眉毛，似乎是还想说他什么，但上野北抓住机会提前开口：
　　“该更加友善一点啊，杏子姐姐。”
　　“哈，但我可不是会被你哄骗几句就被你牵着走的笨蛋啊，对你友善……啧，羊入虎口是吗？”
　　绝对绝对不能在上野北面前表现得太过柔弱，否则是会出大事的。
　　上野北挥挥手，真的告别了佐仓杏子，他这次也没直接把佐仓杏子送进公寓，而是在公寓楼下注视着佐仓杏子推门而入，最后便安心离开了。
　　而瞧着上野北终于清闲了片刻，丘比也适时探出脑袋，一边用那白云似的大尾巴逗弄着百江渚，一边和上野北述说起了正事。
　　“我们的想法……从成效来看，或许还出乎意料的不错？”
　　丘比轻轻歪头，眸光温柔的凝视着上野北的侧脸，它为上野北做了许多事情，而有些事情也完全是因为上野北想做，它才会去那么做的。
　　“在最近的一次灵魂宝石调试中，我们封锁了魔力对身体的部分精细操作，虽然魔法少女们的魔力是提升了，但她们已经不能再用魔力延缓衰老了……”
　　在这几天里，丘比将所有登记在存活名单上的魔法少女们的灵魂宝石都调试了一遍，而得益于魔法少女们对丘比的普遍信任，它这工作进展很是顺利，就算有少部分抗拒安排的，也被它给暴力执行了。
　　因为，这是它和上野北一起决定的事情。
　　魔法少女们的意见不重要。
　　“从此之后，她们将会衰老，将会自然死亡，等到身体寿终正寝的那一刻，她们的灵魂也将随之沉寂。”
　　巴麻美她们知道丘比在调控着各个地区的魔女数量，也知道丘比不再契约魔法少女，但她们或许没想到，丘比还在安排着所有魔法少女的死亡。
　　战死不是魔法少女的归宿了，丘比小心谨慎地安排着魔女们的强度以及密度，力求让魔法少女们能够寿终正寝。整个世界范围内的魔女的强度都有所下降，这也是近期魔法少女的阵亡率疯狂下降的原因。
　　这个啊，也是上野北的想法。
　　“魔法少女宿命的锁链啊……尽管宇宙中还存在着不少魔法少女，但毫无疑问，这个体系的消亡已经是定局了。”
　　既然魔法少女的宿命注定是悲剧，那就不要再让新的魔法少女出现了吧。
　　丘比遵照着上野北的想法不再契约少女，而且也照着上野北的想法尽力照顾好当前的魔法少女们。
　　上野北不是要在一瞬间将所有的魔法少女斩尽杀绝，他想要的是给她们真正的救赎。这个“救赎”不是在死亡前得到宁静，而是让她们以人类的身份安稳幸福地走完这一生。
　　“辛苦你了啊。”
　　丘比点点头，露出了开心的微笑。
　　当然了，有些比较奇葩的魔法少女嘛……毕竟人一多就总会跑出几个妖魔鬼怪，遇上那些反社会反人类的魔法少女，丘比是会自行处理的——她们不体面，丘比就安排魔女帮她们体面。
　　丘比没有告诉上野北这些事情，也不打算告诉上野北这些事情。它在后续还将继续跟进这些登记在册的魔法少女，它清楚人类的人性，也知道放任这么一些拥有超自然力量的少女们长大是多么危险的一件事情。
　　或许她们在少女时期还能保持纯真，但当魔法少女们走出社会呢？面对这个复杂而竞争激烈的社会，身怀超自然力量的她们……是否会选择一些“捷径”？
　　用魔力和魔法为自己谋点福利那也没什么，毕竟现役的魔法少女人数不多，多出那么几万个富翁，对这个世界影响也不会很巨大，但如果有长大了的魔法少女不甘平凡想搞什么不能容忍的大新闻……那丘比也做好了帮她们体面的准备。
　　保证正常魔法少女的生活、维护魔法少女体系与人类社会的平衡、帮变质的魔法少女体面，这三件事就是丘比将来工作的重心了……咳咳，其实说是丘比在工作也不对，它只负责发号施令来着，干活的依旧是工具人孵化者们。
　　总之，丘比做事那可是滴水不漏的。
　　“只不过，我还是自私了一点呢。”
　　丘比缓缓道：
　　“小圆她们五个人的灵魂宝石，我只是帮她们优化了魔力的使用，降低了存在的缺点……她们依旧还能永远活下去呢，只要她们愿意。”
　　它并不是为了见泷原的魔法少女才做出这样的决定。
　　它是为了上野北。
　　他有着漫长几乎看不到尽头的未来。

第559章 魔法少女于此结束
　　说他是魔法少女的天敌，可能还真没说错吧？
　　明明是笑得如此灿烂，但“魔法少女”的一切 确实都将在他手上终结。
　　“这个世界上还有许多哀伤，也有许多让人绝望的事情，之前还有‘奇迹’可以帮助那些身处绝境的人，但现在嘛……‘奇迹’或许是真的死了吧？”
　　如果从感性的角度来说的话，他或许真分不清楚他的所作所为是否正确。
　　这个世界既是温柔的，也是残酷的。世界并不和平也并不公平，在世界的各个角落，或许就在他和女孩们闲聊玩闹的时候，就有人在饱受战争的摧残，甚至是在为了生存下去而拼尽全力。
　　对于那些像是溺水了一样的人们，“奇迹”就是她们的救命稻草了吧？
　　身患绝症的病人、因意外而残疾的伤者、家人重病却无钱医治的病患家属、被黑恶势力逼入绝境的普通人……
　　“越是思考，就越是会被人性中共情的一面所干扰，当心中升起了同情之后，就越是会开始反思这个决定的利与弊。”
　　上野北一直都在思考，即便丘比不主动告诉他，他也知道——在他做出这个决定后，这个世界上或许有一些原本能改变命运的人将就此沉沦。
　　就拿身边近一点的人举例吧——如果麻美学姐那时候没遇上丘比的话，那她的人生就没有未来了，她的命运就是在车祸中跟着父母一同死去。
　　既然是做出了决定，他就得有面对这一切的勇气。
　　“感到自责了？”
　　丘比用尾巴轻轻扫了一下上野北的脖颈。
　　“啊，你说的这个问题……应该是小圆会遇到的吧？好像也不太对，如果是小圆来做决定，她还是会让‘奇迹’继续存在下去的吧？”
　　甚至她还可能呼吁大家相信奇迹与魔法？
　　毕竟她就是这么可爱的一个人啊。
　　似乎想到了什么有趣的画面，上野北脸上露出了松懈的微笑。
　　“但我也不是小圆嘛，这些矛盾可难不倒我……自责什么的，这可和我没关系哦，她们所遭遇的绝望不是我施加的，要自责也远远轮不到我。而魔法少女更是另一个悲剧的循环，取消掉这个体系，毫无疑问是正确的……”
　　或许还有另一个选择？
　　就比如让丘比在和少女们契约前说清楚契约的利弊，然后让女孩们自愿签订契约？
　　这个啊，其实就是在造就一批真正的“贵族”……尤其是在丘比决定保障魔法少女们的生存之后。
　　在人类的历史中，魔法少女对人类社会的影响是巨大而又微小的，她们的存在与愿望对人类社会产生了重大影响，但她们那短暂的寿命又是使得她们的影响远没有想象中那么长远持久。
　　重点就在于“短暂的寿命”上。
　　制造一个魔法少女简单，同时毁灭一个魔法少女也简单，但现在丘比想要让魔月?:,"费'?,,"群8,.'576６.!.3..!;,4;?:.4:""2法少女们能够寿终正寝……在这短短的目标中，又是藏了多少善良与欲望的挣扎？
　　得到了奇迹的少女能够摆脱绝望，这短时间内看起来是一件好事，但身怀超自然力量的她们终究是不一样的，如果她们的寿命短暂还好说，毕竟根本活不到成年。但这个群体寿命一旦正常起来，那就无疑是要在人类社会中建立起来一个真正的“贵族阶级”。
　　这个不难理解。
　　到时候又是需要丘比来调控，面对变质了的魔法少女，丘比又是得杀死这些经由它手诞生的少女们。
　　况且，就算是从现实的意义来讲……
　　就仅仅因为她们遭遇过绝望，然后她们的未来就一定得富裕幸福游戏人生吗？
　　原先魔法少女是有“副作用”的，这实质就是一个“等价交换”，但现在这个副作用已经被上野北拔除，而原先的等价交换，现在也成了单方面的恩惠。
　　因为过去面对不幸，所以未来高人一等……明眼人都能看出来，这个错误的逻辑里藏着无数矛盾。
　　所以啊，人们痛恨孵化者的隐瞒，为少女们背负魔法少女的宿命而感到无比悲伤惋惜，但当魔法少女不再需要背负绝望的时候，这个体系就已经彻底崩盘了，完全不对等的付出与收获就成了对公平与秩序最大的破坏。
　　人的看法是随着实际立场而变化的。
　　到了那时候，不需要付出便能收获奇迹的魔法少女们……反而会变成人们嫉妒愤恨的对象吧？
　　这样的魔法少女，其实就是凌驾于普通人类之上的拥有超自然力量的幸运儿。
　　或者换个更加形象点的说法——她们是拥有特权的贵族。
　　对的，普通人完全无法反制魔法少女，她们在普通人面前就是不可抵抗的强权。
　　她们不应该变成这样的身份。
　　退一步是深渊，少女们直面黑暗绝望而死。
　　进一步是天堂，少女们不劳而获游戏人生。
　　所以啊，他的决定……是正确的。
　　上野北仰起头来，凝望着天边的白云。
　　他亲手破坏掉了魔法少女的体系，现在整个体系已经彻底失衡，无论是进是退它都满足不了现实的实际需要，它已经不再具备存在的意义了。
　　那么，就消亡吧。
　　“我不是自责，而是感慨呀……”
　　是啊，上野北在感慨。
　　这个世界是如此的残酷，他所面对的问题竟然是如此现实，“我全都要”的想法无法实现，而上野北也没傻到把“胜利”用在这件事情上面……这种事情是肉眼可见的逻辑上与现实上的矛盾，他并不是要为了一个念头而去颠复一切的人。
　　他想想，到时候“胜利”可能会帮他扭曲掉所有魔法少女的心智，让她们成为“永远的安分守法的好人”？
　　又或者，是帮他到处降下廉价的奇迹，消除世界上一切不公，然后以光速直接冲进“全是奇迹”的大同社会？
　　嗯，就是那种所有人都躺在家里等着奇迹降临的社会。
　　算了算了，还是取消掉魔法少女更加现实，他不是接受不了现实的人。
　　他知道他会“胜利”，也知道他或许可以通过“胜利”一直修正下去直到抵达他想要的未来，但他觉得……那样的他其实蛮“可怕”的。
　　就比如刚刚提及的第二种可能，他可以认为那样的社会不够完美，然后通过不断修正完善整个社会，知道抵达真正的大同社会……但这种做法，难道就不觉得哪里很奇怪吗？
　　他现在也可以做到啊——动用魔女之夜的魔力以及晓美焰的魔法，他立刻就能洗脑全人类，编辑出一个不存在任何悲伤的世界。
　　看啊，这不就只是换了个说法吗？
　　他永远也不会放弃思考，也会永远尊重一切值得尊重的人与物。
　　丘比把一件很可怕的武器交到了他的手上，从此他可以做最自由最任性的人，这个世界上没有谁能威胁到他，整个宇宙于他而言都像是一个脆弱的玩具。
　　真的好吗？
　　上野北对这一切都抱有敬意，而明明是如此渺小的个体，却让他有了主观的随意揉捏宇宙的力量……真是的，反而让人不太敢胡来了。
　　他所求不高，对力量也一直没有强烈渴求过。
　　“我明明是个魔法少女控来着，为什么我得亲手结束掉魔法少女啊……”
　　“北真的很有责任心和决心了呢～”
　　其实，上野北是完全可以装作什么都不知道的，然后他可以将见泷原给圈起来，不去理会见泷原外面魔法少女的存在，然后和他所爱的人们继续保持“日常”。
　　他可以不需要思考那么多复杂而矛盾的事情，没人会怪他的，毕竟这种麻烦的事情大多数人都不愿意面对，也不是所有人都有决心狠下心来斩断绝望的锁链。
　　但上野北是来解决问题的。
　　他想接着过他的青春恋爱校园生活，但他不想装聋作哑，那不是他的作风。
　　“这种打完大魔王后重建家园的既视感……啧，要思考的麻烦事太多太多了～”
　　他们推翻了孵化者的统治，那就得代替孵化者做出一些实际点的事情来，不然他们推翻了孵化者却什么都不做……这不是比孵化者更混蛋吗？
　　上野北揉了揉肩膀上的小家伙，他立于一个特殊的位置，他拥有改变一切的力量，但更倾向于维持“平衡”。
　　“突然明白了很多呢，为什么会是由北来肩负这份力量……”
　　“嗯哼？”
　　这跳跃的话题让上野北不由得微微侧目。
　　“因为性格啊，北的性格是受了很多的人影响后，才形成了这样的性格呢……只有将力量托付给北这样的人，才能保持所谓的‘稳定’吧？”
　　既是如此的热衷于自由，却又由衷的尊重他人。
　　让万事万物都自然地发展下去吧。
　　这个世界不需要所谓的“神”。
　　上野北微微一愣，随即是无奈而宠溺地按了下丘比的脑袋，声音压低，语气温和道：
　　“嗯，是啊……”
　　他可是直面过因果的人，当然想的明白。
　　冥冥之中，自有定数。
　　“不想啦，现在我只是找焰老婆好好休息休息。”
　　就当是活跃活跃气氛吧。
　　况且，这也是实话哦！
　　上野北敲定了主意，他将脑海中那或是现实或是悲伤的念头通通放置在身后。
　　已经想清楚的事情无需再去纠结，这可是女孩们给予他的属于“英雄”的享受时间，他想放松放松也是可以被原谅的吧？
　　所以啊——
　　就算百江渚气愤地拽了几下他的头发，他想去找焰老婆商讨人生的想法也是不会改变的。
　　诶嘿——
　　上野北左右张望了一眼，随即打了个响指，无形的魔力将他覆盖，他整个人都变得透明，算是隐身了起来。
　　可别小看他啊，这段时间他也是有好好学习的呀！
　　在击败孵化者文明后，丘比也开始将孵化者文明的知识传授给他，其中的重点就是优先教会上野北如何更正确地使用魔力，以及如何用魔力使用出各式各样的“魔法”。
　　毕竟不能浪费了这一身魔力，不是吗？
　　而“魔法”也是有迹可循的，少女们得到的确实是独属于她们的魔法，但万能的魔力其实可以达到相同的效果。
　　只要他学习得够多，总有一天也是挥挥手无数魔法齐发吧？
　　不得不说，孵化者文明的积蓄确实丰厚，身为最顶层的宇宙文明，孵化者们触类旁通的领域可太广了，就算它们的魔法远不如它们的科技发达，但也是能把百分之九十五以上的唯心主义文明吊起来打。
　　上野北随意一跃，骤然升起的魔力令他轻快如飞鸟，他现在可以随意冲上数千上万米的高空，甚至想要冲到月面上也不是难事。
　　踩着购物大厦的楼顶，而后如他最开始的快乐那般，享受着在城市中穿梭的乐趣。
　　“焰老婆的家……是那边！”
　　对于这段路，上野北肯定是再熟悉不过了，而这一次他也不走正门，而是跳在二楼飘窗前，用魔力撬开了窗户，“嘿咻”一声轻轻跳了进去。
　　落地后抬起脸，朝着正目瞪口呆的少女灿烂一笑。
　　“下午好，焰老婆！”
　　也算是久违的称呼了吧？
　　在如此绚烂的午后，洋溢着的馨香与畅快仿佛将他带回了少年少女刚刚相识的时候，他们是如此的懵懂，完全不知道以后会发生这么多事情。
　　“诶诶，北！？”
　　正在书桌前捣鼓积木小人摆放位置的少女当即站了起来，她半是惊讶半是惊喜的望着上野北，眉眼间尽是柔情。
　　啊，但还是有很大的不同的嘛。
　　少女已经不会再支支吾吾喊他“上野同学”，两人现在关系亲密无比，想再见到少女那含蓄娇羞的模样可不容易。
　　“嘿嘿，我要来焰这里睡一觉～”
　　午睡嘛，就当是补觉了。
　　“呃，睡觉吗……”
　　晓美焰下意识抓紧了胸口衣襟，双眼看向一边，而后又是难为情而含羞地望向了上野北。
　　“现在会不会太早了……”
　　有点事发突然吧？
　　虽然也不是没有类似的经历，但是啊，白天的话果然还是……嗯？
　　晓美焰看着上野北脱下外套，然后乖巧地缩到了她的床上。
　　接着他又是动作流畅地扬起毛毯，拍了两下后拉到自己身上盖好，接着扭头看向了已然呆滞的晓美焰。
　　少年俏皮地眨了下眼：
　　“焰在说什么啊？我就只是过来午睡而已，焰要一起睡也可以，要接着做自己的事情也是可以的啦～”
　　晓美焰低下头，脸红得像是能滴出血一般。
　　是她想多了……是吗？
　　太羞人了啊！
　　“北为什么要特地过来这边午睡……午睡的话，家里不也可以吗？”
　　“啊？不欢迎吗？”
　　“这个不是，只是好奇吧。”
　　上野北嘿嘿一笑，露出一个好看的笑脸。
　　“因为焰在这里啊。”
　　他的语气是如此的理所当然。
　　“只要想到焰就在身边的话，就会觉得特别安心吧？啊，不用害羞啦，我说的是真的哦。”
　　上野北轻轻呼出一口气，随即把晓美焰的毯子拉上了一点，少女的目光已经不随着他的动作而移动了，在他说出这样堪称是“杀手锏”的话语之后，晓美焰就已经是伫立在原地，心跳骤然加快了不知多少。
　　“还有，嘿嘿，这边不是还能吸一吸小焰能量吗？很香啊～”
　　这更是实话中的实话。
　　很香哦。
　　上野北表情平静地闭上眼，嘴角扬起。
　　“那么，我就先睡了哦。”
　　百江渚抬头看了晓美焰一眼，随即是往后一躺，也跟着缩进了毛毯里，而丘比则是朝着晓美焰晃了晃尾巴，而后跳到了床头柜上，正笑吟吟看着晓美焰。
　　晓美焰号，正式被击沉。

第560章 你能永远陪着他吗？
　　午后是很安静的。
　　在这光线明亮的室内，少女缓缓合上笔记本。
　　她将购买来的小饰品都安置在了书桌或者是床头柜上，而后就是安安静静在那里做题做了不少时间，而直到窗外的光亮似乎有些变化，一片飘过的云彩暂时遮蔽太阳，她才放下手中的练习，整个人轻轻倚靠在椅背上。
　　然后，少女悄悄转过头，看向了正熟睡着的少年。他躺在床上，一只小巧可爱的布偶也趴在枕头边上，明明视线里存在两个对象，但晓美焰却是将绝大多数的注意力都放在了上野北身上，那小巧的布偶在此刻存在感似乎很是微弱。
　　他真的在午睡呢。
　　晓美焰凝视着上野北的睡颜，绛紫色眼眸中闪过的是之前陪伴的回忆，她不止一次观察过上野北的睡颜，但有些事情并不是做过了就会变得没意思，相反她是觉得她对这件事情一直是挺有热情的，就这么看着……似乎也能接受。
　　就是感觉到了一种安静。
　　环境很安静，他很安静，而她也很安静。
　　周围都是静悄悄的，正是心理活动活跃的好时机，少女那敏感而多愁善感的心总是喜欢发散思维，当这极具青春色彩的画面在她的眼前出现时，她脑海中就已经掠过了许多或是有趣或是糟糕的想法……咳咳，她是不怎么会说话，但不代表她不能想，对吧？
　　说起来，在上野北刚从票窗外跳进她卧室的时候，她还真是吓了一跳呢。
　　然后在上野北提出“要睡觉”的时候，晓美焰也是真的想歪了，她当时是绷紧双腿有些害羞，但少年少女的活力又是充沛的，他们这个年龄可不会觉得有何疲惫可言，在那连几秒都没有的短暂的羞涩僵持后，她就是做好了准备。
　　她确实不抗拒这种事情，在紧紧相拥的时候，她能离上野北很近很近……就像两人都走进了彼此的心里。
　　结果……
　　少女脸颊闪过一抹绯红，似乎是在为她最初那不和谐的想法而感到些许羞愧。
　　这次是她想多了。
　　啊，他有时候确实很坏蛋呢……
　　就算是最疼上野北的晓美焰，也不得不承认这个事实呢，上野北是很喜欢恶作剧的，尤其是他经常说一些不轻不重的玩笑话，他也是知道他说的话是有歧义的吧？但就是拿出来钓鱼了呢……
　　结果，她就直接咬钩了。
　　‘焰要不要也去休息一下？’
　　而正是在晓美焰凝视上野北的时候，在一旁卧了许久的丘比轻轻开口。
　　‘诶，休息……这个是指……’
　　‘就是一起去午睡一下啦。焰不也认真了挺久的了么？现在学习进度其实也慢慢追上来了，没必要像最开始那样着急了哦，所以，适当劳逸结合是相当不错的哦~’
　　晓美焰这孩子啊，什么都好，就是有点呆呆的，有时候太过认真了也不一定是好事哦。
　　像上野北这样“适当”的认真，才是过得最轻松的吧？
　　不会特地去预习功课，也不会特地逼迫自己去学习，他一向都是随着内心想法走的，所以活得也是真的快乐。
　　‘况且……唔，现在也才两点半，想要午睡也是可以的哦，就把午睡醒来的时间盯在四点或者四点半吧？那样也不会耽搁什么~’
　　丘比轻轻歪头，给晓美焰提出一个建议。
　　这个建议是有重量的。
　　晓美焰看着丘比，在上野北和百江渚安然入睡的时候，丘比没有选择跟他们一起休息，而是趴在床头柜上，在她学习的时候，它就安安静静卧在一边，用那温和的视线给予她陪伴。
　　所以，这一次的学习其实不枯燥哦。
　　晓美焰嘴角微微扬起，看向丘比的目光也是满怀善意，她当然分得清谁对她好了，丘比这真诚的态度很能收获她的友谊。
　　只不过，晓美焰在最后还是没有接受丘比的提议。
　　‘这个……不用了吧。’
　　少女看向上野北。
　　‘其实这样就很不错了，我很开心北说他在我身边的时候能感到安心呢，其实我也是一样啊，哪怕北只是在那边静静的睡着，我也能感觉到前所未有的安心了哦。’
　　哪怕只是聆听着那细微而平稳的呼吸声，晓美焰也能感受到那属于他的气息与存在，只要这样就足够了，当知道了他就在她身边以后，她做事情也会变得前所未有的轻松。
　　‘焰和北还真的是合得来呢～’
　　晓美焰听着这赞美，内心也像是偷吃了蜜糖一样甜美，她在看了一会后似乎是想起了什么，就从桌面上拿起了手机。
　　——咔嚓。
　　晓美焰找准一个合适的角度将她的心上人就这样偷拍了下来。
　　‘其实不用偷拍哦，如果焰想的话，北是可以配合焰摆出各种模样的，就算是睡颜也可以换个角度，比如从上方俯视拍下，那样拍出来的效果会更好一些吧？’
　　说不定都能设置成手机壁纸了。
　　‘不用那么麻烦，这样就够了……’
　　晓美焰的态度倒还是蛮知足的，只见她轻轻摇了摇头，她在悄悄做完这件“坏事”之后就是将手机息屏，然后重新振作起士气，拿起一本课外小说，打算在阅读中度过这个安静的下午。
　　‘焰真好呢～’
　　‘啊，为什么这么说？’
　　‘是在夸焰哦，焰真的是一个很好的人呢～’
　　女孩稍稍挪开视线，尽管有些不好意思，但被夸奖了……果然还是会开心的吧？
　　‘而且现在嘛，焰在某种意义上来讲，也可以说是北心灵的港湾了哦，北之前说的话都是真的呢，焰的存在是真的能让他感觉安心呢～’
　　要问为什么的话…月:,:!.费!;:群.!."'8,,!5':!7.;;.;6,!,6,!;3442…
　　大概是上野北能够感受到晓美焰对他那份无私而炽热的爱吧？
　　面对着这样一个如此深爱着他的女孩，他陪在她身边时会感到安心……这不是理所当然的吗？
　　晓美焰在不知不觉间，也已经变成了对上野北而言意义特殊的人了。
　　‘是这样吗？’
　　晓美焰稍稍愣了一下，但随即脸颊上是升起了一抹淡淡的樱色，她听着丘比的话，心中是骤然升起一丝喜悦，但随即这份喜悦也是很好被她克制住，这才没露出太过失态的表情来。
　　‘要是开心的话就尽可以笑出来哦，我会读心的，焰的心情在我面前没必要隐瞒哦～’
　　啊，差点忘了，丘比还有这么特殊的能力呢。
　　晓美焰一边和丘比说着话，一边又是翻开书页，她对这个世界时抱有如此强烈的好奇心，而毫无疑问文学作品正是能让她了解世界的有效途径。
　　丘比撑起身子，轻轻几步跳跃，就跳到了晓美焰的大腿上，踩着女孩这柔软细嫩的大腿，丘比微微一笑，随即是在晓美焰的大腿上睡了下去。
　　‘丘比要过来这里吗？’
　　‘嗯，是想呢，不过我也但心我会让焰觉得不舒服……有的话要说哦，我也可以及时离开～’
　　丘比伸出前爪，而被粉色肉球所吸引的晓美焰也是下意识伸出手指，轻轻逗弄着丘比爪子上的肉垫。
　　‘不会啦，一开始就只是好奇而已……丘比的重量其实很轻呢，有时候我都会怀疑丘比到底是不是气球了呢……’
　　‘这个想法可就太失礼了哦，我还是有点重量的呢～’
　　伴随着丘比的话音落下，晓美焰也觉得大腿上的重量忽然增加了一些，她面露诧异，在心中感慨道：
　　‘居然能够控制体重……丘比真是神奇啊。’
　　这不就是所谓的“神器”了吗？
　　男女老少皆宜的那种。
　　不知道有多少人想要这个能力啊。
　　‘这个的科技含量不算很高哦，当然是对于孵化者而言。用魔力也可以达到类似的操作呢，只不过可能麻烦了一点，以及魔力消耗的问题……焰要是想学的话，我也可以教给你哦～’
　　‘真的吗？’
　　‘真的呢～’
　　丘比顿了顿，那双朱红的眸子扫过上野北和百江渚，而后又是悄悄闭上。
　　这样乍一看就像是晓美焰的大腿上躺了一只猫，午后文学少女的气质感觉是更加浓厚了。
　　不过，它闭上眼是一回事，但有没有真的睡着……这还用说吗？
　　‘今晚要过去的，貌似是焰，对吧？’
　　诶？
　　晓美焰翻动书页的动作一滞，脸颊在刹那间烧红了起来，她颇为慌乱地低下头，俯视着丘比那雪白却又印着鲜红圆环的背脊。
　　‘丘比、这个……’
　　他们的交谈一直都是在用心灵感应，这是为了避免吵到正在熟睡的两人，只不过心声在这个时候似乎也有些慌乱了。
　　晓美焰下意识按住丘比，但丘比确实笑着睁开眼睛，仰起头来，认认真真地打量着晓美焰。
　　女孩在家里是穿着一件白色的衬衣以及一条深色的长裙，坐在椅子上犹如一个大家闺秀，那含蓄而娇美的气质上野北也没少称赞过。
　　‘焰还会那么害羞吗？’
　　这还用说吗？
　　虽然已经有过不少经历了，但要说“熟练”那肯定还是有段距离的，女孩现在正处于一个微妙的转变期，尽管内心的羞耻感正在逐渐降低，但偶尔被突然提醒，那果然还是会被吓一跳的。
　　跟美树沙耶香比起来，常态下果然还是不够生猛。
　　一个是常驻状态下随心所欲，另一个是在特殊状态下放飞自我，有时候还真说不明白美树沙耶香和晓美焰谁更放得开……
　　‘我还以为焰会看得更平静一点呢，毕竟也经历过好几次了嘛……’
　　更重要的应该是对象的问题吧？
　　‘因为是北啊……’
　　在面对真正喜欢的人的时候，才会过分在意他的看法……之类的。
　　晓美焰知道她现在肯定是脸颊发烫了。
　　‘啊，焰这可真是……算是身在曹营心在汉了吧？’
　　‘嗯？’
　　‘这个是典故哦，很符合焰现在的情况呢～’
　　晓美焰被巴麻美拉着加入了少女们的阵营，但她人在少女们的阵营里，心却是紧紧系在上野北身上，必要时她绝对又是一个最佳卧底……嗯，是帮上野北还是帮女孩们，在纠结过后，还是会做出那个既定的选择的吧？
　　当然是会跳向上野北那边的啦，只要上野北不做什么抛弃女孩的蠢事，晓美焰都是能无理由力挺他的。
　　‘对了，焰啊，我能问你一件事情吗？’
　　丘比眨了眨眼，长长的耳朵毛茸茸的看上去就是手感极佳，那可爱的模样天然就能令人放下警惕。
　　‘什么事情？’
　　‘你能永远陪着北吗？’
　　诶……
　　‘啊，是被吓到了吗？也是呢，现在都还这么年轻就说到了永远，正常都会被吓一跳的吧？’
　　丘比的笑容看起来有些无奈，那双眼睛里流露了晓美焰看不懂的情绪，它似乎在担心着什么，说不清楚是宠溺还是忧虑。
　　‘这个不是，我是想永远陪着北的，只是丘比为什么突然说起这个话题……是发生了什么事情吗？能告诉我一下吗？’
　　‘焰真的想听吗？还是算了吧，现在跟焰说这个话题还是太早了，就等以后吧～等到了该说的时候，我会再和焰说起这个话题的哦。’
　　晓美焰愣了愣，微微抿嘴，而后缓缓道。
　　‘我明白了，是很严肃的事情……是吗？’
　　她刚刚匆匆地回答了丘比，那像是急于证明自己的态度在她脑海中一闪而过，她忽然一愣，这也就意识到了——丘比在看了她的态度之后，会有所怀疑也是理所当然的吧？
　　那就再来一遍吧。
　　认认真真地再来一遍。
　　晓美焰眼睛看向上野北，清澈的瞳孔倒映出少年熟睡的模样，他与她所经历的事情以及那一幕幕定格在记忆深处的画面缓缓闪过，她认真地审视自己的内心，却发现里面已经满是上野北的身影。
　　她内心早已有了坚定的信念。
　　‘我会一直陪着北的，永远。’
　　少女的心是如此的坚定。
　　‘是这样啊……’
　　丘比晃了晃尾巴，眼睛笑得眯了起来，它听清楚了晓美焰的心声，也见识到了少女的决心。
　　上野北能遇见晓美焰……
　　‘真是太好了啊。’

第561章 想这样玩啊？
　　夜。
　　午睡了一下午，而后就是神清气爽了。
　　上野北一如前两天那样被绑在房间里，少年见到了那走进房间的少女，顿时也是觉得更加精神了起来。
　　而晓美焰在见到他这像是“被包装好的礼物”的模样时，自然也是闹了个红脸。
　　“绑着……这个没必要啦。”
　　晓美焰低声说着，蹲下身来，开始帮他解开缎带，伴随着一条条缎带掉落在地融化进地板，上野北也就重获自由。
　　所以说，晓美焰果然是超级疼他的啊。
　　上野北注视着少女那近在咫尺的侧脸，乌黑的发丝伴随着少女的动作而晃动，纤纤丝带翩跹如艳红蝴蝶，少女的发间散发着好闻的淡淡清香，这秀色可餐的模样倒映在上野北的眼瞳中，令他的心灵出现了一片温和的宁静。
　　现在啊，是第三个晚上。
　　来的人是晓美焰，这溺爱着他的女孩一如既往的温柔体贴，一过来就帮他解开了身上绑着的缎带，而这距离缎带被绑到他身上开始算起，也才过了不到十五分钟。
　　上野北细细打量着晓美焰，少女今天是穿了一件白色的半袖雪纺衫，配着一件深黑色的印花高腰短裙，一副清纯可人的模样让人心跳微微加速，往下是一双润白秀腿，形状完美的双腿是相当完美的加分项……嗯，至少在他看来是这样的。
　　然后是裸足啊，很不错哟。
　　至于来的时候是穿了什么鞋子，这他就不清楚了。
　　毕竟少女们进他家门都是无障碍通过的，谁还用得着他去开门啊？他只是乖乖被绑在这卧室里等着少女们到来罢了。而当她们来到这二楼卧室的时候，肯定已经把鞋子脱在玄关的鞋柜那里了。
　　不过，纤纤秀足也是挺漂亮的。
　　不准质疑，焰老婆宇宙第一，世界最棒了！
　　‘小圆呢？’
　　‘这个嘛……不要打断气氛嘛。’
　　他有灵活的判断标准，这个不急，可以等到时候再详细谈谈。
　　“被绑着会很难受吧？我在当时也是说了一嘴的，但大家都说这样刚好呢……”
　　关于怎么“处置”上野北……这是大家共同讨论出来的啊。
　　晓美焰说话的时候是含羞看着上野北的，少年下午就在她床上午睡，他安安静静躺了一个下午，而她也陪在他身边安安静静待了一个下午，如此和谐而美好的生活正是少女所渴望的。
　　她在下午的时候得到了安宁，然后又于此刻来到了这里。
　　真是贪心啊……对吧？
　　明明已经有了足够美好的经历了，但却始终觉得还不够，还想要渴求更多。
　　其实她在很多方面都是这样的吧？一边觉得大家的决定对上野北来说不太好，也确实不太喜欢和大家“共享”上野北……但当论到她的时候，她还是会抱着那充满了青春色彩的想法轻柔抱住上野北，渴求更深一步的接触与安心。
　　“其实没什么啦，麻美学姐是有调控过这些缎带的力道的吧？其实也没怎么用力，不松不紧，差不多就是这样的感觉吧……”
　　说起来突然还有些好奇起来了呢，巴麻美是怎么知道这个力道绑人是最好的……莫非是自己偷偷尝试过吗？
　　上野北觉得他发现了华点，但这时候也不能直接讨论起这件事情吧？
　　等以后有机会再去看看嘛，而现在的话……
　　晓美焰对他都这么好了，他还能无视少女的爱意不成？
　　肯定得想办法回报晓美焰的啦~
　　嗯，该好好回报……
　　他盯着这散在地上的缎带看了几秒，这才想出一个好主意。
　　“焰~”
　　晓美焰眨了眨眼，上野北这甜腻的声线当然是引起了她的好奇，于是她就这么看着上野北抓住了地上融化了一般的缎带，当他往上一提的时候，涌现的魔力顿时将缎带重新塑造完成。
　　虽然他没办法像巴麻美那样用魔法低耗能制造出缎带，但不计魔力成本硬堆，他也是能使用出和巴麻美类似的“魔法”的。
　　上野北拉着缎带左右开弓，柔软而有任性的缎带发出轻微的颤动声响，而在试验了几下缎带的性能后，少年终于是露出了足够灿烂的微笑。
　　“北，你这是？”
　　“焰，我们来玩一个游戏好不好？”
　　晓美焰茫然的眨了眨眼，心中忽然升起了一抹不详的预感，而上野北则是嘿嘿一笑，当即就是打了个响指，他手中的缎带像是拥有了生命一般绕到了晓美焰身边。
　　在晓美焰那懵逼的目光中，这缎带在空中盘旋一圈，而后如俯冲而来的蛇般绕着她的手臂游动，将她的手腕给捆了起来。
　　“诶诶！？”
　　很明显，上野北这反客为主，恩将仇报的举动是真的震惊到了晓美焰，少女动了动手，缎带将她双手手腕缠在一起，而她甩了甩手看起来是想把这缎带给扔下去，但这缎带显然还是被魔力控制着的，尽管两头还没拉起来打结，但飘在空中的两端也不是晓美焰能甩开的。
　　更何况，上野北也靠过来了。
　　这奸计得逞的屑人露出一个灿烂的微笑，晓美焰看着他，而他却是伸手握住了晓美焰的手掌，灵巧的手指顺着少女那纤细修长的手指向上游动，划过手心手背，动作轻柔像是在抚摸着温润美玉，而到了最后，少年的手指落在了少女那纤细白皙的手腕上。
　　明明动作是那么温柔，而且笑容也是那么阳光。
　　但是——
　　“北、北，这个是……”
　　这种事情真的很奇怪啊！
　　晓美焰眼眸里流露出混乱，而上野北则是细心体贴地抓着缎带在她手腕上打了一个大大的蝴蝶结，这样看起来还是挺可爱的嘛。
　　总之，在晓美焰那柔柔弱弱的抵抗中，上野北把缎带绑在了她的手腕上。
　　“这样不行嘛？”
　　“不行的吧，好奇怪……”
　　晓美焰疼惜上野北，而上野北自然也疼惜晓美焰。
　　这也是上野北只缠住晓美焰手腕而没有给晓美焰来一个艺术捆绑的原因，他还是在考虑晓美焰的接受能力，他不想让晓美焰感到被轻视亦或者是难堪，在这种可接受范围内反复横跳，才是他应该做的事情。
　　“但是应该是挺有意思的吧？焰想想嘛，今天难得缎带在这里，然后难得也是有着不一样的氛围，这种气氛刚刚好啊，有情趣一点也是可以理解的啦~”
　　上野北一直都在用这轻快的语调回答少女的问题，就像是在刻意规避这不同寻常的话题，而晓美焰也是被他忽悠得晕乎乎的，少女轻咬下唇，就娇弱顺从不知反抗了。
　　这个故事说明老实人总是会受到欺负的，而很明显晓美焰这时候就是一个老实人角色，上野北不欺负她还能欺负谁？
　　“但这样的话，手不就动不了吗……”
　　动不了才更好更有感觉……咳咳，算了，还是发挥一下屑人的本性安慰到底吧。
　　上野北轻声安慰着晓美焰，温柔的话语抚平少女内心的不安，但就在晓美焰差不多安定下来的时候，这阳光少年却是眼睛一转，又是想起了一件有趣的事情。
　　他咬着女孩的耳朵低声细语道：
　　“焰，等我一下。”
　　温热的吐息拍打在晓美焰耳廓上，惹得少女耳垂发烫，就像是对待黏人的小动物一般，上野北轻轻揉了下女孩的头发，而在少女那略带不安与迷茫的注视中，上野北挥了挥手，走到了房间内的书架前前，他弯下腰拉开柜子，似乎是要找出什么。
　　“唔……”
　　晓美焰站在上野北身后，凝视着上野北那弯下的背影。
　　脸颊是红润发烫的，她悄悄地动了动双手，手掌是自由的，但手腕却是被约束着，这让她心有异样，毕竟是被束缚着，总是会觉得有一种不自由与不安的感觉。
　　况且，她也不是什么都不懂的小绵羊了……
　　这个……其实是所谓的“情趣”吧？
　　一想到这个词，少女脸上的嫣红便又是深了几分，她局促不安地望了一眼手腕上的缎带，忽然有些在意起来了……上野北等下要做什么？
　　难道……就这样绑着她吗？
　　这未免也太……
　　她该就这么顺着上野北的意吗？
　　但反对他……她又有些说不出口。
　　而正是在晓美焰纠结的时候，上野北已经是找到了他想要的东西，他从收纳袋中取出一个黑色的物体，在手上挂着轻轻甩了甩，而等到上野北手指停下来的时候，晓美焰才是看清楚了他手上拿着的东西。
　　这个是……
　　“诶，眼罩吗？”
　　晓美焰微微抿嘴，有些不解地歪头道：
　　“北找眼罩出来是有什么用吗……”
　　“当然是有用了。”
　　上野北审视着眼前手腕被束缚起来的少女，一手拿着黑色眼罩一手又是单手叉腰，他嘴角勾起一抹笑意，而眼前的小笨蛋虽然脑瓜子还没转过来，但也从他这抹灿烂的微笑中嗅到了一丝危机感。
　　好像……那里不太对劲？
　　上野北迈开脚步走向晓美焰，而女孩被气势所压倒下意识畏惧地往后退了一小步，小腿抵到了床边而后就自然地坐了下去。
　　短裙下挺翘的弧度将被褥压出轮廓，而刚刚还趴在床上打滚的百江渚这时候愣了愣，在略带不满地扫了上野北一眼以后，还是利索地迈开小短腿，趁着晓美焰还没注意就从一旁跳了下去。
　　反正……她也不能待在床上了，对吧？
　　‘小渚能有这样清醒的想法，我真的是很欣慰呢~’
　　丘比不知何时出现在了百江渚的身后，这忽然扫来的大尾巴险些是把这小家伙吓出病来，而回过神来的百江渚悲从中来，当即就是抱住了丘比的大尾巴，张大嘴一口咬上去。
　　丘比：？
　　‘我不是奶酪，是不能吃的哦~’
　　百江渚继续啃着。
　　‘口水把我的毛发沾湿了哦，这样就不好看了啦……’
　　百江渚不管月,,.;費群:,"8,'"57,"!6!:;"6!:!,?3:'.4:;,4"::２不顾。
　　‘小孩子要听话啦~’
　　丘比抬起爪子，魔力光辉闪烁间，它一爪子把百江渚从它的尾巴上薅了下来，然后晃着尾巴拍了拍这小家伙的屁股，就当是略施惩戒了。
　　现在，丘比才是常驻状态最强的那一个哦，魔女之夜和它比起来都如尘埃般渺小，它或许就是现在常驻状态下的宇宙第一了吧？
　　整个宇宙，恐怕也就只有开挂的上野北能跟丘比过招了。
　　‘还是好好看着吧~’
　　看看上野北又整出了什么活……哦，这次是想要玩这个啊？
　　“还记得我们刚刚熟悉起来那几天吗？”
　　上野北看着晓美焰坐在了床上，也就靠了过去。
　　现在是少女坐在床边，光洁小腿还在那里晃荡，而上野北在女孩面前单膝着地，自下而上和这娇小俏丽的少女对视着。
　　“记得。”
　　晓美焰点点头，这还用质疑吗？
　　那段时间发生的事情，她怎么可能忘记啊？
　　“那焰就肯定还记得的吧，那一次啊~”
　　那一次？
　　晓美焰先是愣了一下，起初还没能想起是什么，但在上野北那戏谑的目光注视下，搭配着上野北手中的眼罩，她终于是回忆起了她和上野北最初次的越界的亲密接触。
　　回忆起细节，顿时有些无地自容了。
　　“看起来是充分回忆起来了呢，那就很好啦，焰还记得吧？那时候的焰是给我蒙上了眼睛呢，那时候的感觉还是有些微妙的吧？那现在，就换焰来试试，怎么样？”
　　诶……
　　晓美焰一脸被震惊到的表情，她有些慌张地看了一眼上野北手中的眼罩，这时候总算是明白了上野北的想法。
　　他是想在相拥的时候，给她绑好双手，然后戴上眼罩……
　　光是想想，少女那羞耻心便在颤抖。
　　“来吧。”
　　但还没来得及反抗呢，上野北就动手将眼罩戴在了她脸上，她抬起手臂想要阻止，却发现手腕上的缎带这时候成了最大的阻碍。
　　视线在瞬间被剥夺了。
　　眼罩下见不到光亮，整个世界都变成黑乎乎的一片。
　　“诶，北——”
　　晓美焰下意识就喊出了上野北的名字，她的内心忽然膨胀起些许不安与畏惧，她的心跳骤然加快。
　　这一切都是因为晓美焰察觉到了她的现状——现在的她双手被绑，视力又被剥夺，坐在床上什么都做不了，只能任人摆布。
　　而且，为什么……连魔力也用不了了？
　　在黑暗中，身体的其余感官似乎变得更加敏锐。
　　而同样是在黑暗中，有人按着她的肩膀将她推着躺在了床上，但她却什么都看不见。
　　这种未知无疑是撩动人刺激感官的。
　　晓美焰的身体轻轻发颤，她察觉到她的上衣被轻轻掀起，温热的鼻息吹拂到她脸颊上，而后她的短裙也是被往上掀开，带着体温的手掌触碰到了细嫩肌肤。
　　还想说什么，但有看不见的人咬住了她的嘴巴。
　　于是，只能在热吻中发出稍显含糊的轻哼。

第562章 他这算是受伤了吗？
　　深夜了。
　　住宅区离商业区还是有些距离的，那繁华的街区在夜晚时刻也是喧闹异常，但到了住宅区，此处却早已是安静一片。
　　只不过，上野北房间内的灯光还开着。
　　厚实的窗帘阻隔了光线的外逃，而隔音效果足够好的飘窗玻璃也将房间内发生的一切掩盖……嗯，除了那目瞪口呆，正轻轻发抖的叫娇小布偶外。
　　总之，他觉得，他这么做可真的是对极了。
　　上野北轻轻抚摸着晓美焰那略带细汗的光滑背脊，少女那纤细的身体努力往他怀中挤来，
　　室内灯光在莹白如玉的肌肤上肆意流淌，也照出了少女脸上那一抹艳丽的娇红，晓美焰抬起来脸来，清纯俏丽的脸蛋此刻正流露着与其年龄不相符合艳丽，此般娇艳欲滴的模样令人难以联想其平日的纯洁秀美。
　　少女依偎着他，脸上虽然是流露出害羞的神情，但却依旧是要往他身上蹭，这刚亲热完的两人正在温存，如胶似漆的模样甜腻到令人牙根发软。
　　上野北手指扣着少女雪白圆润的肩头，嘴角勾起一抹微笑的弧度。
　　真的很不错哦。
　　凝视着少女这娇艳的模样，心中蓦然就会升起一抹成就感，这可是极为难得的情绪，该跟刚刚那奇妙的经历一同珍藏才是。
　　上野北平稳呼吸着。
　　在给晓美焰戴上了眼罩之后，她就骤然显得不安分了，在那里紧张扭动着，像是一条柔若无骨的美人蛇，又像是一只柔弱且毫无防备的小绵羊。
　　从看到少女这般反应的时候，上野北心中那一个微妙猜测就越发清晰，而在后续那较长且极具珍藏意义的逗弄中，晓美焰的反应也证实了他的想法。
　　他的猜测确实没错，当晓美焰被夺走视野从而看不到他的脸的时候，反应会更加敏感。
　　要说起这个猜测啊……最开始的时候，在之前酒店那次发现的。那一次他就有留意到了，晓美焰在背对着他的时候会表现得害羞与不安，似乎是因为见不到他的脸而心生紧张。
　　由此，他趁着这次机会是直接让晓美焰试着戴上了眼罩，而理所当然的……效果出奇的不错。
　　晓美焰很喜欢看着上野北，特别是那种深情而长久的凝视。而在这种彼此身心交融的接触中，晓美焰也依旧喜欢这一行为，这一点在之前的数次经历中都能看得出来。
　　毕竟是那么重要的事情，对吧？
　　她想要看着上野北，从他的眼眸中读出爱与温柔，她一直都是这么做的，也一直成功着，直至今日，上野北的突发奇想让她的习惯翻了车，也一把推开了新世界大门。
　　当少女的视野被剥夺时，她的其余感官便是变得敏感起来了。她能清楚感受到上野北的手掌、上野北的动作、上野北的一切，却偏偏就是看不见上野北的脸。
　　被当成精致的娃娃一般随意摆弄却无法抵抗，在阻绝了魔力的使用之后少女真的只是一个柔弱少女，往日能轻易砸碎混凝土墙壁的巨力消失得无影无踪，之前是不用力挣扎，而现在是用力也挣不开手上的缎带，这种突如其来的“失去掌握”的情况让女孩倍感怪异，前后落差更是加剧了少女心中的不安。
　　而在之后，他解开了绑在少女手腕上的缎带，让她能够在不摘掉眼罩前提下自由活动。
　　女孩紧紧抱住了他，匀称秀美的双腿不安扭动，纤细的手臂紧紧环住他的脖颈，并且会更加主动朝他索吻，就像是想通过这种方式来确认眼前见不到的人就是她所爱的少年。
　　太热情了。
　　肢体动作还是挺能出卖一个人内心反应的。
　　也正因如此，直到现在，晓美焰似乎还是觉得没脸见人，少女依旧是像树袋熊一样挂在他身上，看起来短时间内是没打算松手了。
　　但就是这样紧紧靠在一起，感受着彼此那活跃后稍高的体温，似乎也是一个不错的做法。
　　“感觉还行？”
　　上野北任由晓美焰将头枕在他的肩膀上，接着是轻轻降头靠了过去。这两人挨在一起，上野北细嗅着少女发间的清香，晓美焰身上总是有着这样一股若有若无的香气，他挨着少女就像是挨着香囊，心神骤然宁静了下来。
　　晓美焰没有说话，而是悄悄地掐了一下上野北腰间的软肉，似乎是哀怨，但力道又是那么的小，像是不忍心捏疼他。
　　这个坏蛋……
　　上野北对刚才的场景有所感触，而晓美焰又何尝不是？
　　晓美焰不安分，但事实上上野北也很不安分，要在那种情况下克制自己还是比较困难的，更何况男孩女孩都食髓知味，那时候想克制也不是那么简单。
　　“别生气嘛，焰姐姐～下次听你的？”
　　但到最后不还是他占便宜吗？
　　空调持续吹拂冷风，上野北在见到逗弄无效后也就渐渐安静了，他和晓美焰躺在一起，直到困倦疲乏的少女眼眸浮现出朦胧睡意，少少女樱唇微张，细微的声音从口中含糊挤出。
　　“北，睡觉……”
　　其实，能挨着女孩一起睡觉就已经是人生一大幸事了吧？
　　尤其是看着她那依赖着他安心熟睡的模样，他更是能感到由衷的满足。
　　‘这样荒唐的生活还想要继续过下去吗？’
　　晓美焰陷入了熟睡，但上野北可还没有，少年眸光闪烁望着这熟悉的天花板，他这三天过得可是真的荒谬，甚至是到了连他也觉得有些离谱的程度。
　　‘嘶……这个啊……’
　　要听实话吗？
　　说出来总觉得会被吐槽啊……
　　虽然身边就是挨着一个赤诚相见的美少女，但上野北心里还是敞亮着的，他扭头看了晓美焰那谁输的侧脸，而后又是悄悄转过了头，动作轻盈没有让少女察觉。
　　肯定还是不行的吧？
　　‘太占时间了……’
　　上野北并非乐意沉迷于这种原始的欲望之中。平日里腻在一起倒也没什么，但问题是每天都腻在一起就很奇怪，这样的生活才过三天，上野北就已经品尝到问题所在了。
　　他基本没什么自由时间。
　　这肯定是有问题的吧，每个人都该有自己的自由活动时间，但他这三天真的就是完全绕着少女们转，要么在陪她们外面玩闹，要么陪她们在床上玩闹，他的生活兜兜转转绕不出少女们身边，就像是他的世界只剩下这个几个女孩一样。
　　太奇怪了。
　　他有自己想做的事情啊，无论是读书学习也好，还是锻炼散心也好，他甚至还可以抽空陪百江渚一起欣赏电视节目加深互动，那样的生活比起单纯绕着少女们转，无疑是有意义得多。
　　但最近……都乱套了。
　　‘搞得像是生活只剩下这个一样，这样的生活还是不太适合我啊……’
　　‘那是因为北只有一个人，而她们是三个人嘛～’
　　诶？
　　上野北睁大了眼睛，看向正窃笑着的丘比。
　　‘北只有一个人，所以感觉时间完全被占满了，但对于她们来说可不是这样的哦，大家的生活其实还是照旧的，三天一次的频率这样也完全正常，不会影响生活，你想想，沙耶香今天还能吐槽让我安排个魔女让她练练手呢，大家的生活其实都过得有滋有味哦～’
　　嗯！？
　　所以说——
　　‘受伤的其实只有北吧？’
　　上野北嘴角抽搐。
　　尽管“受伤”的说法有些奇怪，但从某种程度上来说还真是这样，少女们的生活照旧，反而是他活的像是个工具人。
　　不行，他还是要自由的。
　　‘这下子知道怕了？’
　　真的知道了。
　　上野北想到了巴麻美，而后又是流露出无奈的情绪。
　　‘但估计也就这一段时间吧？明天可能就是最后一天了，就再顺着她们的意思吧。’
　　所以，这确实是“惩罚”啊。
　　‘这是麻美早有料到的哦，她就知道，像北这样的人啊，一旦失去自由就会觉得很难受，所以才有这样用大家来绑住北的想法哦～从结果来看，这个惩罚还算是成功的嘛～’
　　不会真的危害上野北，而且还能给上野北留下一定的惩戒性质的回忆，偏偏他还不能说什么，他居然还是占了便宜的那一个，他敢抱怨的话……那他就是真的傻了。
　　不对，他别说是不能抱怨了，他甚至还得去夸奖安慰少女们，跟她们不停地说一些温柔撩人的情话。
　　怪，属实是奇怪……
　　‘对付不同的人就有不同的办法，麻美也是看得明白呢～’
　　那他还能怎么办？
　　焰老婆都躺他身边了，他除了笑呵呵还能怎么样嘛？
　　‘心里也不准想哦，一定得满心欢喜地去面对她们～’
　　上野北当然知道了，他就是这么做的，只不过做完之后才猛然惊觉他这三天时间如流水飞逝，只能绕着女孩们转。
　　‘我已经打听清楚了哦，明天就是麻美过来了～’
　　‘这种事情不打听也一样吧？就只剩麻美学姐一个人了啊。’
　　‘还有小圆呢。’
　　少年倒吸一口凉气。
　　‘看来北已经能很自觉将小圆给排除在外了呢～’
　　这真不怪他，在这时候想到的肯定还是另外四个魔法少女吧？鹿目圆和他的关系……实在是太纯爱了。
　　像小圆啊……如果他要求的那还行，但如果要等小圆主动拉着他的手坐到他的床上，那恐怕得等高中时期吧？
　　到了高中，大家结成男女朋友的现象就更加普遍，而且在性的方面逐渐变得能够接受，也只有在那样的氛围下，这小笨蛋才会壮着胆子成为“大人”吧？
　　当然，这一切的前提都是他不主动。
　　上野北真要主动起来……等到周日，他随便找个理由把鹿目圆约出去，就比如是去电影院看一场电影，然后他当天就能把鹿目圆这小笨蛋骗上床。
　　——吃个一干二净。
　　‘别乱说，天无二日，我心里还有小圆一个太阳。’
　　‘这个说法之前用过了哦，还可以有月亮是吧？星星要不要再多来几颗？’
　　‘北要学会创新啊~’
　　嘶……
　　‘你调戏我是吧？’
　　‘不行吗？’
　　当然可以，丘比妈妈想做什么就做什么，丘比无条件支持他，而他也是无条件支持丘比。
　　上野北想要动一动手，却发现少女那细嫩的胳膊正缠在他的手臂上，他现在倒像是少女的大号抱枕，她抱着他沉沉睡去。
　　被子放在一边了，只有一条毯子盖在少女的小腹上，腰腹下那抹雪白莹润的弧度在灯光下恍若流动的牛乳，莹白的光泽令上野北微微一顿，随后才是发挥君子本色挪开视线。
　　很有诱惑力的，对吧？
　　上野北觉得他现在最好是什么都不要动，毕竟晓美焰都把他的手夹了过去了，要是把女孩给碰醒了，那他多半还得想办法把人家哄睡。
　　不过……
　　‘其实，应该先洗个澡再睡的。’
　　‘嗯？你还敢嫌弃人家脏？’
　　丘比的声音提高了不少。
　　‘没有没有！我怎么可能嫌弃焰老婆呢？’
　　这话可不能乱说，这顶帽子爆扣下来他就真不是人了。
　　‘我只是非常正经地述说一个事实而已，洗完澡再睡的话，身体会清爽不少吧？’
　　‘但那样的话，就没理由和北你这样贴着睡了哦～’
　　丘比站在床头柜上，笑眯眯地俯视上野北。
　　‘啊？还有这样的考虑吗？’
　　‘那是当然的啦，累得晕乎乎的倒头就睡，和洗完澡身心舒畅地换上睡衣好好睡觉，这状况可不一样哦～前面可以随着性子来，反正都是累得不想动了，这个理由超棒的哦～’
　　是这样的啊。
　　也确实如此吧，像树袋熊一样挂着，正常情况下可不能这么睡。
　　上野北忽然是感受到了少女那轻微的颤动，但低头看去少女其实又没有睁眼，看起来是在睡梦中又抓紧了他这个人形抱枕啊。
　　‘其实抱着人睡……睡起来不算很舒服。’
　　‘但是，焰很安心呐……’
　　谁让他这个坏蛋刚刚那么折腾少女的羞耻心了？
　　在这灯光熄灭的室内，上野北缓缓闭眼。
　　但现在，氛围其实还是挺不错的。
　　“晚安，焰。”

第563章 接下来该怎么做
　　和晓美焰待在一起的这段时间，倒真是比较特别的吧？
　　美树沙耶香和佐仓杏子这两人都是得他早起准备早餐，唯独是晓美焰，当他从床上悠悠转醒的时候，少女也在随后睁开了眼眸。
　　那双绛紫色的眼眸中流露出了些许迷糊，接着少女便是边揉着眼睛边从床上坐起，那娇憨的模样搭配娇小纤细的体态当真是撩动少年心弦。
　　不过，这时候肯定还是以冷静为月!;.费群857:;"6''??:634４2重吧？
　　是啊，该冷静。
　　这同样为独居人士的两人相视一眼，上野北主动亲吻女孩额头，这两个都想早起给彼此准备早餐的人撞在了一起，最后是笑着合做了一份早餐。
　　然后嘛，又是共同给百江渚准备了一份豪华的儿童餐。
　　“这个芝士的量绝对足够了吧？说起来我其实不太乐意早饭做这个的……这种芝士的分量放在早餐上绝对是灾难啊～”
　　“小渚就喜欢这样吧？小渚喜欢的话那就让她吃吧？”
　　百江渚坐在餐桌前，面前摆放着餐盘与早点，她有些呆愣的注视着眼前这对少年少女，他们两人一唱一和，你一言我一语，看上去倒像是一对夫妇。
　　嘶，还真是……一个喜欢搞怪可靠的父亲，以及一个温柔慈爱的母亲，这两人在某种意义上还是挺搭的？
　　那她算什么？
　　孩子吗？
　　百江渚洗下头，看了一眼身前沾满了芝士的早点，明明这就是她最喜欢吃的芝士，但是为什么……她这是头一次觉得芝士也没那么香了。
　　根源绝对是眼前这两个欺负人的坏蛋啊！
　　大哥哥也是，总是跟其他大姐姐玩，也不带她一起玩！
　　然后现在还敢来她面前秀恩爱……
　　坏蛋的说！
　　小女孩鼓着两腮，气鼓鼓地开始吃饭。
　　晓美焰看着百江渚这不大开心的表情，顿时有些诧异地歪了歪头，但亲眼目睹着她一嘴咬下早点脸上流露出幸福的表情后，她才将悬着的心给放了下去。
　　吓死她了，她还以为百江渚讨厌她呢……
　　而后，这温柔的女孩悄悄走到了上野北身后，低声说道：
　　“放心，麻美学姐不会为难你的。”
　　“嘿嘿，我知道。”
　　上野北回过头，自然而然的揽住少女的蜂腰，他早就能和晓美焰无比自然地亲近了，又何况昨晚两人还腻在一起，今早起来的时候心里自然还是带着些许昨晚记忆的回响。
　　“来，亲一个。”
　　百江渚抬起头来，那因芝士而倍感愉悦的心情骤然一滞，脸上的表情也迅速由幸福转变为大受震撼。
　　这两人，是完全不考虑有小孩子在场了吗！
　　给她好好矜持一点啊！
　　＊
　　今天的夜晚来得比较快。
　　卧室内，现在的画面并不适合让女孩们见到。
　　一条巨大的黑蛇在卧室房间内盘踞着，她高高盘在半空中，那七八米长的身躯蜷缩成一团，仅有那巨大而滑稽的脑袋对着上野北，此刻正张着嘴，那锋利的牙齿闪着寒光，看起来是正在威吓这可恶的屑人。
　　“大哥哥这几天过得真的是太过分了的说！”
　　从黑蛇口中，冒出了与其外貌完全不相符的女童的稚嫩嗓音，上野北无奈的注视着眼前这小家伙，她化作了魔女，看来也是被他这几天都荒唐生活给气到了。
　　啊，当然，更重要的，可能还是他早上和晓美焰在她面前秀恩爱吧？
　　“咳咳，这也不完全是我的意思嘛，你看，我现在不是还被绑着吗？”
　　上野北颇为无奈的晃了晃身子，铃铛叮叮当当发出声响，示意他现在还被绑着呢。
　　“大哥哥想甩锅吗？”
　　黑蛇张开了深渊巨口，围着上野北转圈，滑稽的妆容也掩盖不了小家伙内心的不满，她打量着上野北的脖颈与上身，似乎是在挑选哪个位置更好下嘴。
　　而正是在这个时候，丘比晃了晃尾巴，面带笑意说道：
　　“小渚可以先停一停，麻美过来了哦，她现在正在门外等着呢，你们先有人过去给麻美开下门吧～”
　　巴麻美嘛，她现在身上还没有上野北家门的钥匙，当然，她想要用缎带魔法撬门而入也是可以的，但以她的性格肯定做不出这种事。
　　所以，真的得有人过去给巴麻美开门。
　　“我看起来像是能动的吗？”
　　上野北无奈地摇了摇头，刚刚转头看向百江渚，想让这小家伙去帮巴麻美开个门，却发现她已经直接化成了小女孩的模样，踩着那双粉色泡泡儿童袜，步履匆匆地跑出了卧室。
　　这个……
　　“小渚是真的很喜欢麻美呢。”
　　丘比晃了晃尾巴，朝着上野北笑道：
　　“麻美在这几天一直都有和小渚聊天呢，她们在LINE上有很多话可以说哦～这还是北的原因吧？总是跟其他女孩子一起玩就忽视了小渚什么的，小渚的心会被麻美抢走也是理所当然的哦，她可是早早就盼着巴麻美过来了呢。”
　　还有这层关系吗？
　　上野北露出思索的表情，但随后也是明白了。这个世界并不只是绕着他转，在他看不到的视角内也有不少事情在发生，巴麻美多半是顾虑到了这个“游戏”带来的问题，担忧百江渚会在这段时间里过得太过无聊吧？
　　“嗯哼，是啊，麻美很喜欢小渚呢，怎么忍心看着小渚被北这个混蛋冷落呢？况且和小渚打好关系的话，不就相当于在北身边埋下一个摄像头了吗？”
　　一石二鸟啊。
　　一边照顾到了她所喜爱的百江渚，另一方面又是真的和百江渚拉进了关系，成为了挚友知己一般的存在。
　　“只不过，小渚不是那么好骗的吧？”
　　“小渚啊，她机灵着呢，当然知道麻美的想法了，也有几分顺势而为的想法吧？”
　　那个机灵的小鬼……百江渚不去PUA巴麻美就不错了，巴麻美想PUA百江渚基本是不可能的。
　　百江渚心里敞亮着呢。
　　而在上野北和丘比慢悠悠吐槽的时候，金发少女也带着一阵香风走入室内，她现在的穿着打扮倒和往常没什么区别，一如既往的温婉可人。
　　巴麻美牵着百江渚的小手，朝着上野北眨了眨眼，看起来像是在炫耀。
　　“晚上好啊，北。”
　　第四个晚上，来的人是巴麻美。
　　而百江渚则是笑眯眯的盯着巴麻美，一开始上野北还好奇百江渚是在等待什么，但当他看到巴麻美手中的礼物盒时，他就明白了一切。
　　这小家伙果然还是馋芝士蛋糕了。
　　啊，是这样的。
　　麻美学姐嘛，确实是很在意细节的人。她肯定是知道的，百江渚是靠他比较近而且还有明显“弱点”的人，她拿出芝士蛋糕来收买百江渚是最简单的事情了。
　　‘小渚不是收了蛋糕不做事的人哦，一般来说，只要她收下了蛋糕，就肯定会给麻美提供一些消息的啦～’
　　内鬼一号。
　　不过，麻美学姐嘛，肯定不至于对他做什么出格的事情，毕竟两人的关系暂时就止步在那里，巴麻美在等着上野北兑现他的承诺，而上野北也确实是在思考一个合适的机会。
　　“麻美学姐。”
　　上野北看着巴麻美朝这边走近，也是露出一个真诚的笑脸，他现在是被绑着坐在地上，那亮黄色的缎带从地面生长而出，其魔力的来源就是眼前这个可靠的学姐。
　　他等着少女靠近他，然后是抬起眼，黑色眼瞳倒映出这俏丽的少女。
　　“今天就是最后一天了吧？”
　　“嗯？北是觉得还不够，还想再来一次吗？”
　　一开口就把他的回答给堵死了啊。
　　这该怎么回答？
　　真的再来一次？
　　在说出这话之前先考虑考虑眼前站着的是一个少女，并且二重思考最好叠加上巴麻美和他现在这种微妙暧昧的关系。
　　直接摇头拒绝……这个不是很建议，他都占了那么大的便宜了，还有脸说这话吗？
　　所以说——
　　“这么说话很容易失去你可爱的学弟的啊，麻美前辈。”
　　“这时候不应该发挥你的聪明才智想想怎么化解吗？”
　　“那样会陷入一个很诡异的圈子里的，到时候想绕出来可就没那么简单了。”
　　那么，他和她应该聊些什么呢？
　　上野北露出一个大大的笑脸。
　　“你笑什么？”
　　巴麻美就近蹲了下来，平视着上野北，那双暖黄色的眼睛里似乎也是待着一抹笑意。
　　“就是突然有点想笑了嘛，麻美学姐今晚不是打算跟我待在这里吗？还没试过这样的体验呢～”
　　他和巴麻美暂时不会有什么过分亲密的接触，这是既定的事实。
　　百江渚抱着巴麻美给她带来的小礼物坐在了边上，她一脸幸福地咬了一口蛋糕，蛋糕的碎屑粘在女孩嘴角，看上去倒像是一个十足的贪吃鬼。
　　“但笑是会传染的啊。”
　　既然上野北都这么说了，那少女也就理所当然的就为她的笑脸找了一个理由。
　　巴麻美伸出手，纤细修长的手指在上野北的脸颊上滑动，似乎是想用这样的方式来记住上野北的脸。
　　在经历了这几天之后啊……
　　“麻美学姐会变得讨厌我吗？”
　　上野北任由巴麻美揉捏着他的脸蛋，两人都心知肚明一些事情，就好比他现在只是自愿被束缚着，也好比两人之间还有回旋的余地。
　　与其他三位少女不同，巴麻美还没和他发生关系，这意味着巴麻美还有可以抽身离去的机会，她可以脱离上野北周身这个混乱的漩涡，毕竟这个漩涡转到最后会是什么模样，大家也已经心知肚明。
　　“嗯哼，太小看我了，虽然上野同学确实是一个渣男，但事已至此，你说我还能怎么讨厌你？”
　　巴麻美顿了顿，接着道：
　　“这可能就是‘青春’吧？不知不觉也已经过了挺久的了，明明别人都在说青春有多么好多么好，但在我身上可是只有魔法少女的职责呀，那样的生活貌似和青春年华没有太大关系，这样一想，我不是很吃亏吗？”
　　“而现在嘛，北不是也把我从那个职责里解放出来了吗？那我就好好享受一下这个青春吧。”
　　在青春时期犯错，是可以被原谅的吧？
　　“遇到想做的事情就去做，如果现在都不敢做的话，那以后还能有机会吗？”
　　“我不太确定呢，如果现在不开口而是等到未来的话，那时候我可能就没有足够的勇气走上去了吧……所以啊，我只能在这个勇敢的时候稍微放纵一回了。”
　　所以，就成了一个坏女孩了。
　　少女的指尖滑在了他的脖颈上，女孩轻轻按了一下那不大明显的喉结，对于人类来说，这应该算是比较脆弱的弱点了吧？
　　“麻美学姐又笑了啊。”
　　“大概是因为，北看起来像一只露出肚子的猫咪吧？”
　　是那么的毫无防备。
　　巴麻美松开手，紧挨着上野北坐了下去。
　　“来聊一聊吧。”
　　“聊什么？”
　　“这一个多月发生的事情吧，我想听听站在北的视角来看，这一个多月究竟是什么样的。”
　　“这个啊，完全没问题。”
　　两人就这么静静的聊了一个晚上，巴麻美几乎把上野北这段时间所经历的事情都给挖了出来，除了“天命之子”的说法上野北还有所保留之外，其余事情的来龙去脉她基本都弄清楚了。
　　“那天晚上，杏子在这里？”
　　总觉得，这时候麻美学姐的微笑有点恐怖。
　　他没被杀掉已经是万幸了。
　　“唉，其实我也不能拿北怎么样啦，北现在很强不是吗？我可是一点办法都没有了。”
　　嘶，这话说得一点诚意都没有。
　　其他女孩过来还好，到了最后她们或早或晚都是得给他解绑的，但巴麻美……她明明笑得超级温柔，但就是把他绑了一晚上，在这撑着下巴饶有趣味的盯着他，跟他说话。
　　腹黑学姐啊。
　　她这才是惩罚吧？
　　果然是印象深刻啊。
　　得亏他耐性好，被绑一晚上可不好忍，尤其是他还保持清醒。
　　“天亮了啊……”
　　不知过了多久，巴麻美抬眼望向窗外，那明亮的晨光刺破云层，昭示着新的一天又开始了。
　　“我有点生气哦。”
　　“嗯嗯，非常抱歉！”
　　“被玩弄的少女心不是一句道歉就能挽回的哦。”
　　巴麻美捧起上野北的脸颊，稍微用力的揉捏着。
　　“是，我一定积极悔过，姐姐饶命！”
　　“嗯哼？是这样吗？那就给我好好想想吧——”
　　温和的晨曦照入室内，而少女光泽粉嫩的唇瓣印在了少年的额头上。
　　“接下来该怎么做。”

第564章 恋爱中的牧羊人
　　迎着落下的夕阳，暖黄色的光从天幕倾泻而下，将云霞染成红色。
　　丘比就站在上野北的肩膀上，而他腰后还挂着个挎包，可爱的布偶从里面探出脑袋，有一下没一下地拍着上野北的挎包。
　　“这下不抱怨了吧？”
　　“啊这，都说了没抱怨过了，还不肯放过我吗？”
　　这两人的聊天倒也是老熟练了，一开始的调侃后，就是你一言我一语的平静日常了。
　　“怎么跟老夫老妻一样啊？”
　　“嗯哼，占便宜是犯规的哦~”
　　不管怎么说，他终于是能够好好休息了。
　　“接下来打算跟麻美一起出去了吗？”
　　“是啊，询子阿姨那边我以后会交代，小圆她们到时候我也过去打声招呼，但现在先准备一段时间吧？现在是五月初……唔，大概到五月中旬的时候，我就跟麻美学姐一起过去风见野那边看一看了吧？”
　　一开始说是神滨或者风见野，但后来啊，在丘比的建议下还是选择了风见野，丘比的原话是这是为了他们两个的血压着想，反正就是不推荐去神滨那边。
　　其实在琢磨的过程中，他们也是琢磨过要去东京或者京都之类的知名城市看看，但最终因为年龄和他人看法的问题最终只能遗憾作罢，毕竟上野北还有人照看，鹿目夫妇能同意他一个人独居，但多半还是不能接受他一个国中生自己跑东京去，而后一个理由更是明显，去风见野鹿目圆还能理解，但去一些旅游城市的话……这不是在死线上反复横跳吗？
　　一眼就会被看出有问题的啊！
　　“哎，以后都不会有这样劳累的时候了吧？”
　　躺在草坪上，上野北面朝着这火红的云霞，满心舒适地伸了一个懒腰。
　　这一天过得真不错，不是吗？
　　丘比也从他的肩膀上跳了下来，他靠着草坪躺下，而丘比则是卧在他的脑袋边上。
　　鼻间是淡淡的青草香味，也有着从丘比身上散发出来的淡淡的宁神清香，上野北嘴角微微勾起，却听见丘比这时候
　　“不一定哦~”
　　“啊？以后还有吗？”
　　“北想得还是太简单了啊，让我来帮北顺一顺吧~现在的北大约是跟六个女孩子有关系哦~小圆、焰、沙耶香、杏子、麻美，还有我们可爱的小渚呢~”
　　上野北悄悄看了一眼吊在他脖子上的百江渚，而这小巧布偶也在这个瞬间抬起头来看着他，两人的目光在空中交汇，他微微一愣，而百江渚则是鼓起两腮，面露不满。
　　怎么，对这个说法有意见吗！
　　但这话还是没直接拿出来的。
　　“这就意味着，北将来还会与很多麻烦呢，就比如情人节的时候，北可能要同时收到好几份巧克力吧？到时候可别指望别人帮北吃掉哦，自己收到的巧克力就得自己吃~”
　　嘶，好像还真是。
　　“你已经考虑到那么远的未来了啊？”
　　“不远哦，也就在几个月后了吧？现在都五月份了哦，时间过得还是非常快的，眨眼间，时光就会在你没有察觉的时候流逝掉呢，到时候北就要面对很多很多问题了哦~”
　　还有上野北过生日的时候，还有大家过新年的时候……他们真的还有很多很多的事情没经历过，在那不算遥远的未来，他会和女孩们一个接着一个地走过去。
　　今天是一个特殊的日子，肯定还是要去外面自由自在地走上一圈，陪肩膀上这两个可爱的小家伙玩上一圈吧？他可是一直都记得丘比和百月费;:.!群!:;;8;;;!57!',6６3?'."4;..42江渚的，虽然后者这贴心小反甲最近有点坑人，但她的本心肯定还是向着他的。
　　而理所当然的，上野北也是疼惜着百江渚。
　　“只不过，丘比刚刚说的话是有错误的哦~”
　　上野北伸出手，手掌覆盖在丘比的背脊上，这娇小的身躯像是猫咪一般柔软，他就这么轻轻摩挲着这小家伙，仰望着火红的云霞，说出来了心里话。
　　“应该是七个，我得收七份礼物才是。”
　　“嗯？”
　　“还有丘比你啊，你该不会把我忘了吧？情人节的时候我可是一定要收到你的巧克力的，还有还有，生日的时候千万给我备上一份礼物……嗯，就把自己绑上缎带然后放在礼物盒力供我享用如何？”
　　“啊哈？是这样吗？”
　　“不然呢？丘比撩了我还想赖账吗？在关键节日连点礼物都不送未免也太绝情了吧~”
　　这孩子啊，说话说着说着语调都快飘起来了。
　　不过嘛……
　　“到时候你就期待一下吧？”
　　“诶，丘比会给我一份大礼吗！”
　　“说不定会送，说不定不会，如果我记着的话……大概会选一份礼物送给北吧？”
　　丘比愉快地眯起了眼，但接着它似乎又是想到了什么，悠哉道：
　　“对了北，我们有了一个很有意思的发现呢~”
　　“啊？说来听听。”
　　“我们啊，大概是观测到平行世界了吧？”
　　上野北：？
　　少年的脸上流露出错愕的情绪，丘比这话题跳得着实有些吓人。
　　“嗯哼哼，很不错吧？其实我们也是突然就观测到的呢，明明数以千万年的研究都没有任何进展，但就在前几天，我们是观测到了宇宙空间的异常，并且在尝试接触的过程，简直是出乎意料的顺利呢~”
　　嘶，这……
　　上野北嘴角轻轻抖了抖。
　　“我们大概是有头绪的呢，北啊，毕竟是因果的孩子呢，在北身上，大概还有不一样的使命吧？亦或者，还记得我之前为北许下的愿望吗？也可能是北想要解决魔法少女问题的念头太强烈了，所以线索也就随之出现了呢。”
　　少年仰望着天空，畅快一笑。
　　“嗯，在得知了有这么个东西后，让人怎么压制得住心底的好奇啊……”
　　“那就再等一段时间吧~我们在研究着该怎么穿越过去平行世界呢~”
　　“那我可就满怀期待的等着了。”
　　上野北将丘比抱入怀中，紧接着挺直起腰杆。
　　“还有还有！之前丘比不是说，在打完仗后有话对我说的吗？那时候我没追问下去，但现在都尘埃落定了，丘比总可以说了吧~”
　　上野北挑了挑眉毛，这件事情他可还记得呢。
　　“这个啊……北居然还没忘吗？”
　　“怎么可能忘啊？这不是你亲口对我说的吗？”
　　“好像是呢……”
　　丘比当然还记得了，只见它笑着晃了晃尾巴，从那散发着香气的柔软如白云般的大尾巴里，掉出了一本薄薄的笔记本，其中还夹着一张漂亮的樱花书签，这看起来不就有女孩子的味道了吗？
　　“自己看哦~”
　　上野北心领神会地捡起了笔记本，而后翻到了夹着书签的那一页，秀雅的字迹映入眼帘，那文字也从他心底渐渐流过。
　　确实是诗歌。
　　【爱就是伴随。
　　我不知道如何独自走在路上
　　因为我不能再独自走路了。】
　　当视线触及到这熟悉的文字时，上野北微微一怔。
　　【一种可见的思想使我走得更快
　　看见得更少，同时非常喜欢看见的一切。】
　　很熟悉啊……
　　上野北嘴角微微扬起。
　　【即使她不在，我也感觉她和我在一起。
　　我太爱她了，以至于不知道如何需要她。
　　如果看不见她，我就假装看见了她，这种心情如此强烈，就像树那么高。
　　但是如果看见了她，我就会发抖，我不知道她不在时我的感受发生了什么变化。
　　我的一切是某种舍弃我的力量。
　　所有的真实都看着我，就像一朵向日葵把它的脸置于正中。】
　　——《恋爱中的牧羊人》
　　熟悉的文字像是将上野北带回了那个夹带着淡淡暖光的童年，那温馨而闲适的时光仿佛在眼前闪过，他的嘴角不自觉流露出一抹微笑，喃喃道：
　　“节选自费尔南多ꞏ佩索阿的诗歌啊……”
　　牧羊人啊……
　　“熟悉吗？”
　　“当然熟悉啦，这是我小时候看过的，丘比你也知道吧？”
　　“是的呢~”
　　上野北提起精神，黑色眼眸中像是缀着光彩，他顿了顿，又是笑着开口道：
　　“那么，丘比丘比……你是那个牧羊人吗？”
　　丘比晃着尾巴，尾巴轻轻拍打上野北的臂弯。
　　“你猜啊。”
　　猜不猜，这还真是一个值得思考的问题。
　　上野北当时就是抱着丘比，傻笑着没有说话。
　　他知道答案。
　　*
　　而时光辗转，再有重要事情发生的时候，已经是十几天后了。
　　当天色蒙蒙亮的时候，上野北就已经是拉着行李箱来到了巴麻美的公寓前。
　　在费了一番力气之后，他总算是把有意吊着他的麻美学姐给邀请了出来。
　　所以，果然是生气了吧？
　　毕竟那一天的事情被她知道了，巴麻美那险些绷不住的表情他可还记得很清楚呢。
　　行李箱的滚轮停转，丘比卧在行李箱的箱顶，靠着拉杆，而百江渚则是主动扮演坠饰挂在他的挎包上，小短腿在半空中晃悠着，看起来也颇为喜感。
　　也算是拖家带口。
　　百江渚是不可能被丢下的，上野北敢提到“丢下”，她就敢把上野北的脑袋咬住再把他整个人吞进肚子里，反正这种玩法之前也有了，再来一次也已经不是那么羞耻了。
　　“嗯哼？来得这么早？”
　　而公寓门打开后，是一身亮眼打扮的巴麻美，少女穿着一件浅绿色的连衣裙，上身在连衣裙外还披了一件亚麻色的印花小背心，灵魂宝石被她塑形化作一个花朵吊坠挂在胸前，橘黄色的光芒是如此清澈透亮，这宝石所折射出来的灵魂的美丽，绝非是普通宝石能够比得上的。
　　“啊，经常有人说这样是加分项嘛，所以我当然得提前半小时过来了，不然麻美学姐怎么看得见我的诚意嘛。”
　　上野北帮着巴麻美将行李箱拉了出来，银白色的行李箱上贴着小黄花的贴纸，而巴麻美则是拿起一顶柔软的帽子戴在了头顶，上野北接过了少女递过来的手，在这微凉的凌晨，两人的体温倒是真的温暖。
　　“真漂亮啊，麻美学姐真的很会打扮哦。”
　　“真的吗？”
　　﻿;全!网";小说资源;共享'，;每'月更"新.1.;5!,0",0!+!;本，.小??说'每.天更!新 :
渝?:寒?'月费群",-85766.３"4?42
.;资源来源于网'"络!，仅!作学.习交流使用，小说版权;归原.作:者;"所有，文本仅;:供个?:人"学习和??试讀:,请在下载后?24小!时'!内:删除，;:想!看请去,:支持",订阅正"版;小说'，,.拒绝盗:,版！;本群,提;供某,!鹿,刺;.猬猫提'!取? 欢,,迎加入“真~的~”
　　太阳还未升起，街头稍显空旷，上野北仰起头来，甚至还能见到那轮暗淡的月亮。
　　“这次就过去玩个三天吧？”
　　“风见野那边有什么可以玩的来着……”
　　“据杏子说是可以去电玩城里……啊，果然还是不能问她嘛。”
　　但路线肯定是早就规划好了，要不然这十几天的功课岂不是白做了？
　　唯独约会的时候不能迷茫啊，要是带着女孩在外瞎晃不知目的地的话……那不就变成散步了吗？
　　巴麻美微微扭头，在暗淡的月华中，那双暖黄色的眼眸闪闪发亮。
　　“这次跟大家讲好了？”
　　这种事情当然不会是她来做了，这可是上野北在邀请她哦。
　　男士自觉一点哦。
　　“都讲好了，就是多半还是会被沙耶香吐槽吧？”
　　“嗯？”
　　“嘿嘿，给出的理由是正事啦~”
　　“唔，这个理由啊……”
　　“跟麻美学姐打好关系绝对是正事中的正事吧？不然弟弟我不就危险了吗？”
　　这可不是假话哦。
　　这时候要离开肯定还是得等私家车，而在这等车的时间里，他和巴麻美可是有一小段时间来交谈的。
　　谈什么都可以哦，只要不是傻傻去踩雷区就行了。
　　“还有还有，北现在的头发……貌似和形象不太搭呢。”
　　“嘶，这个啊……”
　　上野北摸了摸头发，也是颇为无奈。
　　“其实我打算去修剪一下了，毕竟都留这么长了，直接推掉也太浪费了，只不过现在还拿不定主意要换什么发型而已……”
　　在他说出这句话的时候，丘比可是在偷笑来着。
　　本来上野北的发型目标是挺坚定的，但现在嘛……情况有变哦。
　　经过一段时间的冷静，他觉得他已经有能力冷静面对这一切了——只要不再看到那令人脑壳发疼的漫画内容。
　　“拿不定主意啊？那要听一听我的意见吗？”
　　“诶？麻美学姐还有这方面的知识吗？”
　　“别小看一个少女的审美哦。”
　　巴麻美竖起食指。
　　“那么你的意见呢？”
　　巴麻美轻轻歪头，眼眸中流露出显而易见的干劲，看起来她对于能在上野北身上留下“痕迹”这件事情，真的很感兴趣。
　　“麻美学姐，我的形象可就完全托付给你了！”
　　结果，他还要顺道做个头发啊。
　　“嗯哼哼，那就到那边再说吧。”
　　难得能见到巴麻美这么有热情的时候呢。
　　在审美上，巴麻美貌似是可以相信的。
　　“真好啊……”
　　上野北揽住了少女那纤细的腰肢，语气轻缓。
　　“就暂时先离开见泷原吧。”
　　去到一个陌生的街头，让两颗贴近的心悄悄升温。
　　巴麻美靠在他的肩头，眸光也是宁静。
　　“有想过抱我吗？”
　　这击直球可不好接啊。
　　“哈哈……这个嘛，肯定是有的。”
　　上野北轻轻掀开少女的帽檐，低头亲吻少女的脸颊。
　　“就这么诚实地说了出来，那到时候我有了防备，北想要抱到我的难度会提高不少的哦。”
　　巴麻美顺了顺耳鬓的发丝，微微发烫的脸颊在凉风的吹拂下显出一片淡淡红粉，但她仍旧是压着这淡淡的异样情绪，狡黠一笑。
　　“想用简单的花言巧语骗我，那可就行不通了。”
　　嗯？还有这种事情？
　　“那如果我说没有呢？”
　　“那就是没有了哦。”
　　语气突然就变得很平淡了，看来这个真是必死选项呢。选了这个的话，估计就得等下一次巴麻美气消的时候了。
　　“太狡猾了吧！”
　　“狡猾是女孩子的特权哦，北还想有意见吗？”
　　“当然不敢。”
　　“但如果我真的很开心的话，说不定会有奖励送给北哦？”
　　上野北眼睛一亮。
　　“嗯？是什么奖励？”
　　“是什么样的事情呢？说出来可能有点下流呢，所以就不要让女孩子说清楚了，还是看北自己怎么努力吧？”
　　温馨提示，是鹿目圆和晓美焰做不到的事情哦。
　　巴麻美仰起头来，轻咬了一下少年的耳垂，凌晨的凉风缓缓拂开少女的发丝，那张缀着娇红的俏丽脸颊流露出于年龄不相符合的魅力，少女像是将重量都压在了上野北身上。
　　她呼出温热而暧昧的气息，打在少年脸颊上。
　　傲人的曲线压在上野北的手臂上，理所当然是一片细腻的柔软触感，这一点是极具诱惑力的。
　　上野北承认，有些事情确实是比不得，比起来的话……鹿目圆和晓美焰那是真会备受打击的。
　　“那么，北，你爱我吗？”
　　少女那呢喃细语淹没在温柔的风里，而上野北微微垂眸，黑色的眼瞳中流露出了专注的色彩。
　　“嗯，爱呢。”
　　但这么回答似乎不太认真。
　　“我爱你，麻美学姐。”
　　这不是挺能说的吗？
　　她又该找什么理由，才能压制住内心那纵容他的念想呢？
　　找不到吧？
　　“太熟练了啊，上野同学，这样会让人质疑你是不是对别的女孩也说过类似的话哦～”
　　巴麻美拉着他的手捂在胸前，巧笑嫣然。
　　“但是……我心跳似乎是加快了呢。”
　　她乐意听哦。
　　他逃不掉了哦。
　　而她也逃不掉了。
　　但归根到底……
　　貌似没有人想逃。

月,";!费群',:?.85.'"?:7!!?.66,;"３4'?;;;４2第565章 小圆的世界
　　早晨的光倾斜着落下，照在这宁静的城市上。
　　美好的一天，应该是从愉快的早起开始的。
　　鹿目圆深吸一口气，少女身着一件单薄白色卫衣，看上去倒也分外可爱。她站在自家门前，目光从一旁扫过，最终定格在那写着“上野”的金属门牌上。
　　啊，阿北……现在不在家呢。
　　这是肯定的，毕竟外出了嘛。
　　粉发少女提着包包，踩着轻快的脚步走下了坡道，稚嫩可爱的脸颊上流露出微笑，这是因清晨那清新空气而倍感愉快的美好笑容。
　　她一边向前走着，一边又是偶尔看下手机，属于她和朋友们的四人小群内，现在正聊得火热。
　　都是讨论今天的行程吧……大家都准备了挺久的呢！
　　女孩压了压头顶的渔夫帽，宽大的帽檐遮住太阳，淡淡阴凉覆盖在脸上，这种就是要比直面太阳光线舒服得多了。
　　静悄悄地抬起头，避着阳光看了一眼这湛蓝的天空，白云在头顶悠悠飘过，蔚蓝的天空像是巨大的宝石，她面露感慨，最终是微微一笑。
　　她叫鹿目圆，是一个魔法少女。
　　虽然和动漫上所呈现出来的“魔法少女”可能有一点区别，但她确实是一个魔法少女——和孵化者缔结契约，赌上一切去战斗的少女。
　　不过那也是以前的生存状况了，现在的话，代价其实是没那么重了，甚至是战斗的次数都在不断变少。毕竟有了上野北后，魔法少女们甚至都不需要悲叹之种了，而丘比又主管着悲叹之种的投放地点……在知晓了这边的情况后，见泷原出现的魔女那肯定是越来越少了。
　　以后魔女彻底消失了也不足为奇吧？
　　但不管怎么说，见泷原居高不下的自杀率这段时间总算是降低了不少呢……啊，这么想，原来之前的自杀案件有那么多都是被魔女给干涉的吗？
　　之前的见泷原未免也太水深火热了点吧……
　　但不管怎么说，现在的鹿目圆，已经能算是幸运而幸福的了吧？
　　鹿目圆放缓脚步。
　　距离魔女之夜来袭都已经过了半个多月了，最初那慌张与不知所措，到了今日想起的时候也就只剩下一点淡淡的遗憾了，她已经不会再去生上野北的气了，毕竟这么久过去了，她早就想明白了上野北这是真的为她们着想，他之所以会那么独断，不就是担心她们的安危吗？
　　刚刚发现上野北决定的时候，悲伤与不甘涌上心头，她们也就稍微冲动了一些，导致没能及时看到他这样温柔的一面，但现在都冷静这么久了，要是再想不明白那就真的是笨蛋了哦。
　　所以，她原谅上野北了，也由衷喜悦着上野北对她的这份关爱。
　　然后，拥抱此刻的幸福。
　　对的哦，鹿目圆现在很幸福呢。
　　家境不错，有一对相亲相爱的父母，有一个可爱的弟弟，拥有这样一个美好家庭的她，就已经足够让人羡慕了吧？
　　更何况，上天对她的宠爱还不止这么一点。
　　名为鹿目圆的少女，在除了也有一个和谐美满的家庭之外，还拥有一个阳光开朗，优秀温柔的青梅竹马，他们从小一起长大，心与心之间的距离无限渺小，两颗心几乎可以说是已经贴在一起，彼此之间简直是心意相通。
　　然后这就结束了吗？
　　那当然不是了——
　　在拥有这么一个青梅竹马的情况下，她还拥有四个志同道合的好朋友，她们都是魔法少女，彼此之间相互熟识相互友爱，有事没事就喜欢出去外面团建，又或者是偶尔组团刷一刷魔女。
　　这样的生活，还不够幸福吗？
　　若是性别调转一下，将她换算成男生那或许会更直白一点——一个男生在某一天得到了超能力，他有一个温柔可人善解人意的青梅竹马，他们之间关系极好，已经到了相约终生的程度。
　　男生还有四个和他一起出生入死的各具特色的好兄弟，他们平日里有事没事就喜欢五排开黑，一起谈天说地，一起玩笑打闹，而且队伍里其他四个男生都特别照顾他，几乎是把他当团宠一样供着。
　　然后，男生的小女友又和他的好兄弟们互相认识，她从来不会嫉妒他跟好兄弟们一起玩耍，反而会很支持他。
　　这绝对是一个圆满的人生了吧？
　　亲情、爱情、友情，该有的她都有了。
　　而毫无疑问，这就是鹿目圆现在所拥有的人生，尽管存在些许坎坷曲折，但现在的她已经是想明白了许多事情，能以开怀的笑容面对这个世界了。
　　况且，就连比较压抑的魔法少女的灵魂宝石的问题，丘比也已经在集中火力解决了。
　　根据丘比的说法，它们无法将转化为灵魂宝石的灵魂重新恢复原样，但既然历史上存在着“少女许愿某个魔法少女变回人类”的成功案例，那就说明灵魂宝石与灵魂的转化其实是可逆的，只不过是连它们的文明都没能掌握其中的知识，只能借由因果降下“奇迹”罢了。
　　丘比现在的目标，貌似就是朝着这个“奇迹”冲击，它说了“只要存在，那就一定观测并理解”之类的话，目前看起来是斗志满满，和上野北共同谋划着“灵魂宝石逆转”的计划。
　　连孵化者文明都没有掌握的知识，只能通过因果赐下奇迹……这其中的难度那自然不用说，但丘比可以说是一点抱怨都没有，毕竟这是上野北想要的未来，它也正在推着上野北朝那个未来走。
　　当然，这个远大的目标也可以暂且不提，光从灵魂宝石的本体上，丘比就已经做出了不少调整。
　　丘比没办法将灵魂宝石变回灵魂，但它是有办法微调灵魂宝石的设计的，在丘比的主导下，她们几个见泷原的魔法少女，灵魂宝石都是微调解开了不少限制——其中最关键的一点在于“不得离体一百米”的反人道设计，丘比领导孵化者文明猛攻这个研究方向，目前正在不断扩大这个限制范围。
　　真的很感激丘比了哦
　　以往这些都是没有的，但丘比却正在为了她们而不懈努力着。
　　她们都是受益者。
　　一切都在变得越来越好。
　　“我们在这边——”
　　鹿目圆抬眼望去，不远处，那集结起来的三个女孩正朝她挥手，她们分别是美树沙耶香、晓美焰以及佐仓杏子，她们见泷原五色战队现在齐了四个了。
　　“我到了，各位久等了。”
　　跟着几个朋友一起外出聚会，也算是人生一大乐事了，这种让人倍感轻松愉快的氛围可不常有，这是只有在和“真正的朋友”待在一起的时候，才会从心底浮现出来的情感。
　　“网课还真是奇怪啊……都上了七八年的线下课了吧？突然就要让人上网课，啊啊，我还以为学校被爆破了以后，我们就能有一个超长的假期呢～”
　　“那样是不可能的啦，要是学校不组织网课的话，那麻美学姐这一届的升学考试该怎么办？更何况我们也得上学啊……要是学校真不负责任的话，那爸爸妈妈也会督促我们赶紧转学吧？”
　　“上课啊……”
　　好不容易大家都聚在了同一所学校里，要是转学的话，那不是很容易就会被拆开吗？
　　鹿目圆视线看向了佐仓杏子，红发少女此刻正一脸不耐烦……想来也是，据说在“那一天”的时候，上野北和巴麻美两人是真的费了好大功夫才把她从房间里拉出来的，然后为了给佐仓杏子套上校服，巴麻美甚至把缎带魔法都动用上了。
　　真的就是绑过来上学的。
　　不过后续在上学这件事情上……虽然佐仓杏子一直抱怨，但现实中她的态度却是要比很多人都认真的，至少当美树沙耶香和鹿目圆在网课课堂上神游天外完了，无聊时间去找人玩的时候，她们发现佐仓杏子笔记本上还真有记课堂笔记。
　　总觉得，魔法少女内部要开始卷起来了。
　　现在开始卷的就已经有巴麻美和晓美焰了，看佐仓杏子这模样……也是打算把多余的精力发泄在一些有意义的事情上面。
　　只剩下她和沙耶香两个摸鱼躺平怪了啊，不对，貌似连沙耶香也……
　　“沙耶香最近也是认真起来了吧？那干劲还真是让人羡慕啊……”
　　鹿目圆看向美树沙耶香，脸上带着一抹羡慕的表情。
　　“啊？”
　　美树沙耶香身形一顿，心底的慌乱顿时被她给压了下去。
　　“是说沙耶香最近很用功学习的事情哦，我也想认真学啊，但拿起课本……诶嘿嘿，还是画画有意思。”
　　鹿目圆朝着美树沙耶香眨了眨眼，而后者则是下意识遮住嘴角，看上去倒有些像是不经夸而害羞了一样。
　　“这、这个嘛……”
　　鹿目圆说的，其实是美树沙耶香最近在周末偶尔去找上野北补习的事情，其实就连在上网课的时候，美树沙耶香心血来潮了也会跑去上野北家里，让他监督学习。
　　嗯，鹿目圆偶尔也去看望过，甚至还一起在那里待了一段时间，拿着课本跟他们一起学习。很有意思的一点就在于当她在场的时候，美树沙耶香被上野北吐槽的时候就会脸蛋红红的……就像是在朋友面前丢脸的小孩子一样，真是可爱啊。
　　而美树沙耶香似乎也是起了带头作用，其他女孩也开始琢磨着这件事情的可行性，结果就是上野北家的课堂都快成自习室了。她们甚至五人聚会跑去上野北家里学习过，就是各自泡上一杯下午红茶，然后拿着课本认真在那里学上一段时间。
　　居然还有种大家都很热爱学习的既视感了？
　　这是鹿目圆眼中所见到的。
　　而美树沙耶香……她觉得她离无地自容也不远了。
　　咳咳，这个“自习室”其实还是有积极作用的，在大家一起学习的时候，她也不可能放肆……说起来，“大家一起学习”就是其他人对她的反制吧！
　　只不过，如果是一对一辅导的话……她可能有一些不专心就是了。
　　嗯，亿点点不专心。
　　还是勉勉强强记住了一些东西的！
　　“说起来，麻美学姐和阿北的外出……会顺利吗？”
　　“只是去看看风见野那边的魔法少女罢了，说是要给了解那边的具体情况，但任务很轻松的哦，说不定他们都把这次外出当旅游了呢。”
　　“旅游也不会在这么近的城市旅游吧？不过北说过要带纪念品回来……诶，好像还真的很像！”
　　晓美焰看了一眼手机，上野北和巴麻美好像是去了……电影院？
　　说好的是“公事出差”呢！
　　上野北和巴麻美是昨天走的，而今天，女孩们就开始热情交谈了起来，但这越谈……好像越不对劲？
　　三只偷腥小猫纷纷对视一眼，心里忽然就有数了——一直压在她们头顶上的大橘猫看情况也是加入战场了？
　　重量级选手啊……
　　“真是期待麻美学姐会挑什么礼物回来呢！”
　　美树沙耶香捂着额头，果然鹿目圆还是不要知道太多比较好。
　　“小渚貌似也跟过去了，带着小孩子外出也不带我们，哼……”
　　上野北和巴麻美给出的理由是可以理解的，所以鹿目圆也没多想，更何况还有百江渚呢，百江渚的存在可以说是大大降低了鹿目圆的警惕心啊。
　　偷腥猫小组都是不自觉眼神飘忽，就连平日里最无所谓的佐仓杏子，在听到百江渚之后也是稍显沉默。
　　怎么说呢，这个小家伙啊……
　　只能这么说——地位特殊。
　　“唔，麻美学姐怎么回事，怎么突然这么说……”
　　鹿目圆看了一眼LINE，巴麻美是在群里发了一条短信。
　　【会有惊喜的哦。】
　　身处见泷原的女孩们，当然是看不到另一座城市里，上野北那坐在理发店里的身影了，少年甚至是用魔力稍微催长了头发的长度，就为了能让巴麻美的审美有更好的发挥空间。
　　“不管那么多了！他们玩他们的，我们玩我们的，大不了等他们回来后比一比拍下的照片，看看哪一边过得更有意思！”
　　美树沙耶香举起双手，豪气道。
　　巴麻美不在的话，她就是半个领头羊了。
　　不过，那边是就算是拍了照片……能给他们看的，最多也就是三人合照亦或者是风景照吧？
　　像是二人合照，顶多就是挑几张不亲密的……但那样的照片能有多少啊？
　　“诶？还有比试环节吗？”
　　“那是当然了，走吧！”
　　明媚的阳光下，鹿目圆那双粉色的眸子明亮动人，轻轻眨动间，清澈水润仿佛一汪湖面。
　　倒映出她的世界。

第1章 自作自受也要咽下去啊！
　　天空阴暗，凄厉的风声在耳边响起，但仅有那么一瞬间，因为袭来的狂风将上衣吹得猎猎作响，豆大的雨点也迎面打来。
　　又开始了啊。
　　巨大的阴影覆压而来，昔日的悠悠蓝天已然被晦暗的厚实云填满，恐怖如天灾的景象却只是怪物移动时带起的余波。
　　这是完全不一样的怪物……
　　闭上眼，熟悉的尖锐刺耳的嘲笑声传来。
　　像是轻蔑，像是无力，像是欢欣，像是悲苦……最终，一切都化作这刺耳的笑声，笑声在这末日景象中响彻。
　　于是，逐渐起雾了。
　　数量庞大到难以想象的使魔如梦魇般从雾气中走出，那遍地的高大大厦被无形的力量拔起，接着被碾碎，像是在孩童手中被随意揉捏的玩具，待到那无形的手退去，就只余下那惨不忍睹的残骸。
　　而这些建筑物的残骸在空中环绕，遮蔽视野的阴影升起，它的头顶朝下，形如一个倒吊的人偶，夸张的深蓝色礼服下，那缓缓转动着的巨大齿轮尤为醒目，白瓷器般的脸庞勾起狂笑弧度，怪诞人偶嘴里发出尖锐到刺耳的笑声。
　　天光破碎，仿佛万事万物的存在都在分崩离析，所有的理想、信念……在这宏伟的存在面前，都是如此无力。
　　荒诞的剧本在重演。
　　从那遥远的历史被传颂至今的魔女。
　　在世界上无规律徘徊，将整个世界化作舞台上的剧本。
　　于是，悲剧上演。
　　少女睁开眼，囤积在眉宇间的悲伤与迷茫渐渐褪去，待到她直视着那巨大的倒吊人偶时，她眼中已经是只剩下坚决。
　　能战胜它吗？
　　不清楚，已经失败了那么多次了，她无法再信心满满地给出答案。
　　但是……一定得战胜它。
　　右手深入银白色金属圆盾，一把单兵火箭筒被她从圆盾中抽出，她将其扛在肩上，黑沉沉的炮口对准了那倒悬的灭世魔女。
　　她不能停下来。
　　尽管已经失败了一次又一次……
　　但是，她会不断地前行。
　　直到……拯救小圆。
　　＊
　　“唔……”
　　头好晕。
　　像是被扔进滚筒洗衣机里锁死，然后开到最大马力疯狂旋转，大脑在颤抖，那难以想象的眩晕感让他几乎要呕吐出来。
　　忍住……形象。
　　湛蓝的碧空中，骤然开裂出一个圆旋的漩涡，扭曲的虹光在其边缘涨落，无数颜色怪诞的粒子仿佛化作四散的尘埃，伴随着能量的涨落而喷涌，最终消失于无形。
　　“嘭！”
　　上野北一个踉跄，从中跌了出来。
　　恶心……呸，恶心！
　　俏丽的脸蛋上浮现出相当难看的表情，脸色惨白，额头渗出冷汗，那双绛紫色的漂亮眼眸似乎也蒙上了一层淡淡的阴霾，他此刻像极了一个命不久矣的人。
　　上野北直接瘫在了地上，喘着气。他已经许久未曾有过这难堪的姿态了，此刻他屁股底下压着青草，他该庆幸他出现的地方还算是正常。
　　心念一动，魔力遍布全身，脑海中的眩晕感才迅速消散。
　　“好一点了吗？”
　　上野北颤巍巍的站起身来，而那如影随形的小家伙也从一旁钻了出来。它一直跟在上野北身边，即便是这一次穿梭，它也亲自跟了过来。
　　“呼……总算是活过来了……”
　　上野北撑着发软的双腿，抬起头来。乌黑的发丝沾着些许细微的冷汗，他抬起手，手指触碰到长发的时候似乎僵硬了一瞬，待到反应过来之后，他才有些不适地撩了几下长发。
　　哦，又变成焰了啊……
　　头发重要，这一头及腰长发啊……焰可是很在意的。
　　“不过，这第一次尝试……啊，魔女之夜都没能要了我的命，险些直接交代在这上面了……你这穿越的危险性也太高了吧？”
　　“别乱说哦，这次穿越是不会有生命威胁的，我们早就做过类似的实验了，不然我也不可能让你使用这项技术。”
　　丘比悠哉道。
　　“那这情况是怎么回事……”
　　上野北的眼角抖了抖，忍不住皱起眉头，那长长的睫毛微微沉落，忧郁的心情不由得流露出来。
　　他露出痛苦面具，忍不住叹了一口气。低头望着此刻这纤细的身体，直接吐槽道。
　　“还真是没生命危险……但这都什么鬼啊！我记得我是用我自己的身体参加穿越的吧，但你看现在，喏。”
　　上野北揉了揉太阳穴，一时之间不知道该说什么……总觉得满满的都是槽点啊！
　　“应该是实验事故吧？”
　　“这么简单就想糊弄过去的嘛！”
　　这种像是编不出合适的理由却又想着尽量让剧情合理化的设定，究竟是怎么一回事啊！
　　槽点太多，他有点不想吐槽了。
　　“虽然我也很难相信啦……确实呢，这种乱七八糟的现象，有时候真的很麻烦呢。”
　　丘比直勾勾的看着上野北。
　　“不过，这也不是说无迹可寻……北，你有想过为什么会是焰吗月费.?;?群8５!.','766３4?!!'?４"!;2？”
　　“啊？这种事情我怎么……”
　　上野北下意识想要回答，却忽然意识到了什么，表情顿时变得丰富了起来，连他原先想说的话，也卡在喉咙里挤不出来。
　　他忽然有了一个魔鬼猜测。
　　“嗯哼，北，在实验开始的前一晚，你在和焰做什么呢？”
　　是啊，做什么呢？
　　上野北捂着腹部，感受到双腿微微发软，这与传送带来的眩晕感无关，这具身体之所以会腿软……完全是因为另一个原因。
　　稍稍转动戴在焰手指上的指环，灵魂宝石所化的指环触感冰凉，一如昨晚十指相握时他所感受到的那样。
　　“其实应该是你的能力又乱了吧？然后又因为焰的魔力……总之，还是你的能力的问题啦。”
　　丘比调笑道，这几句话当然是在开玩笑，也别真当成是“互换身体”的原因了。
　　那种正经的事情，可以待会再认真聊聊嘛。
　　还是逗一逗他有意思。
　　“如果还有下次的话，就尽量别玩那么疯吧？你现在不也有点不舒服么？”
　　其实也不是不舒服……是感觉，小腹和双腿，有点麻麻的感觉。
　　“双脚看起来都有点软呐……说起来，你清理了吗？感觉焰身上还有点味道呢……自觉一点哦？”
　　淦，这小家伙每次得知道这么清楚！
　　这是在晓美焰的床上装了个监控是吗！
　　“咳咳，哪有时间清理啊……都暑假了，焰现在本来应该是趴在床上等着太阳晒屁股的……谁知道这会突然把身体给换过来啊！”
　　自从这个能力变得可控之后，他已经很久没经历过这种事情了——突如其来的交换身体，真的让人感觉很苦恼啊。
　　幸亏他现在是魔法少女的变身姿态，否则他就该用晓美焰的身体品味一下社会性死亡是什么感觉了……啧，差一点就成都市谣言了。
　　为什么会是魔法少女姿态来着……
　　估计是因果妈妈救他一命了。
　　“所以说，你们玩得太过火了……”
　　丘比的小鼻子抖了抖，过于敏锐的嗅觉让它闻到了上野北身上那淡淡的清新香味，只见它颇为无语地瞥了上野北一眼。
　　“怎么能这么说……青春期的少年少女，你情我愿的事情……过分一点也没什么嘛。”
　　上野北一边说着，一边轻轻顺着他此刻穿着的魔法少女灵衣，那打底的黑色衬衣轻薄舒适，不过袖的白色外套此刻也是干净整洁，淡紫色的披肩盖在肩头，一切都如往常一样。
　　晓美焰的灵衣一直有种制式校服的既视感，穿在外边也不会有人怀疑。
　　上野北轻轻松了一口气……该说幸亏是晓美焰吗？
　　要是换成其他人……那他还不得被人当成是在玩制服cosplay？
　　回想了一下巴麻美的灵衣，那是浮夸的高雅中带着些许牛仔与火枪手的浪漫，思绪又移动到了美树沙耶香的灵衣上，那潇洒骑士的打扮是最不能直接见人的，反而是佐仓杏子……她的灵衣看起来除了华丽一点，倒也还行？
　　算了算了，还是焰的形象最方便。
　　“你那叫过分一点吗？”
　　丘比一时之间有些语塞，只见它扬起耳朵上的金属圆环，朝着上野北的额头来了一下轻的。
　　如果不是魔法少女体质特殊，甚至可以自主决定是否怀孕……他恐怕已经得上新闻了。
　　还是负面新闻，极具教育意义。
　　“算了，算了……之前的事情我也没打算说什么，但现在最好还是先把基本的事情做完……北，用魔力把身体顺一遍吧，至少，先把发软的腿给治好。”
　　“……不要。”
　　“嗯？”
　　“这可是我努力过的证明，怎么能用魔力轻描淡写地抹消掉啊！”
　　丘比：？
　　它还是小看他了，这家伙哪怕是自作自受，也硬是要把这个后果给吞咽下去啊！
　　只见上野北一脸端庄肃穆的表情，如果不是他说的话实在是太过生草的话，丘比或许还会觉得这家伙是又要开始耍帅了。
　　“真的没问题吗？”
　　昨晚他应该是爽了，但现在……吃到苦头的人也是他。
　　“没问题的，这可是我和焰两情相悦的证明啊！”
　　丘比选择沉默，这人还有“两情相悦”的说法？
　　能从四月份活到七月份的暑假……他没被人砍死也算是他运气好了。
　　“但话说回来，丘比，这里就是平行宇宙了么？感觉上……哎，算了，其实什么都感觉不出来，和我们的地球相比，不能说是一模一样，只能说是完全一致。”
　　“说不上是一样吧。”
　　丘比悠哉悠哉的语气让他微微挑起眉头，脸上玩闹的表情也逐渐收敛，心中那旺盛的好奇心被勾动了起来。
　　上野北轻轻扭了一下肩膀，晓美焰的身子依旧没用魔力改变常驻状态，但这些日子的锻炼总算是取得了一些成效，至少感觉上是健康了不少。
　　嘿，不就是互换身体吗？
　　搞得跟没试过一样……啧，换得久不久倒也无所谓，只要最后能换回去就行。
　　他老乐天派了。
　　“怎么个不一样法，快给我说一说，这是你勾起来发好奇心，你可得负责满足我哦。”
　　上野北嘿嘿一笑，张开怀抱，而丘比也娴熟地跳进他的怀里。
　　他的模样如何，丘比在意吗？
　　丘比不在意，它在意的是那个耀眼的灵魂。
　　白嫩手掌覆盖丘比的头顶，轻轻压弯那对猫耳，又顺着脖颈一路梳下，柔顺的毛发触感极佳，远胜常规意义上的猫咪。
　　是啊，毕竟人家是高等文明。
　　“在我们的宇宙里，地球正处在2021年，但这个宇宙的地球……却是还在2011年哦。”
　　上野北轻轻侧头，不解的看着丘比。
　　“时间线不一样？”
　　难道说，就只是年份不一样吗？
　　“那我们这算是回到了过去？”
　　等等，这么说起来……他还有机会见到一些人小时候的模样？
　　上野北眼睛忽然亮了起来，像是夜空中闪闪发光的星星，几乎就差把“搞事”贴在脸上了。
　　小时候的小圆、小时候的焰、小时候的沙耶香、小时候的麻美、小时候的杏子……唔，等等，他待会就去买个照相机，这一回非得把她们的童年给保留下来不可。
　　“总觉得你在想一些很笨蛋的事情呢。”
　　“也不算吧，但如果能回到这个时间点，有很多事情就能一起改变了啊……”
　　虽然说他也不是执着于过去的遗憾无法忘怀的人，但这是平行宇宙啊，如果一些悲剧能够被改变的话，为什么不去做？
　　拯救麻美的父母、改变杏子家庭的悲剧……这对于现在的他来说，一切都只是举手之劳而已。
　　有时候啊，命运就是如此微妙。
　　“我知道北你在想什么，但那些事情，已经来不及了哦……”
　　丘比望向背后，医院的大楼透着肃穆与庄重，刷得发亮的玻璃窗折射着阳光，这连绵的建筑群沐浴在光芒下，像是缀上了闪闪发亮的薄纱。
　　“我感受到焰的魔力了，但这种魔力的性质，又和我们宇宙的焰不一样……这个平行宇宙的焰，已经成为了完全不一样的魔法少女了呢。”
　　啊？
　　正在抚摸丘比的手掌忽然停顿，上野北眉头紧蹙，洁白无瑕的脸蛋上浮现出难以理解的表情。
　　“现在……焰应该才五六岁吧？”
　　按照他们宇宙的时间线来算，那确实如此。
　　“不知道发生了什么，但北你得做好心理准备呢……”
　　丘比微微一顿，目光眺望向遥远的天际。
　　“这个宇宙，和我们的宇宙可能真的不一样哦。”
　　有什么地方，出了差错。

第2章 他的焰老婆在哪里
　　其实心底都是有数的。
　　失控？
　　以他的魔力操控水平……这个魔法他早就彻底掌握了，又哪来失控的说法？
　　所以，一切其实都该归咎于“奇迹”吧？
　　“又被因果妈妈暗算了啊~”
　　直接说出来也没什么，他再怎么说也是个因果的亲儿子，又有谁会来怪罪他？
　　因果妈妈……这只是一个戏称罢了，因果又没有人格，要是有人格那就轮不到他这个亲儿子出现了，所有的事情都可以由因果处理，又需要他背负什么使命？
　　“连我都没能跟过来呢~”
　　丘比晃了晃尾巴，语气轻快地吐槽了一声，它这时候也觉得有点意思，毕竟它连本体都没能跟着过来。
　　“我的本体还被留在北的身体那边哦。”
　　这是理所当然的。
　　就最后的结局而言，丘比是化作了魔法少女，所以它也有了一颗灵魂宝石。
　　经过了两个多月的调整，现在孵化者文明的构成已经明晰了下来。
　　原先刚吃下孵化者文明的时候，上野北是掌握着孵化者的网络的，但他其实就是一个“落后”的人类，想要让他来管理孵化者这么一个庞然大物……能不能做好是一回事，他要真把这份工作背下来的话，那他的青春校园就算是完蛋了。
　　所以，上野北理所当然就把孵化者网络的一切都交给了丘比，这时候也丘比能管理好孵化者文明了。现在的丘比就是孵化者网络的实质掌控者，居于孵化者的最顶层。
　　而底下的孵化者，现在依旧有独立的意识。其实上野北的洗脑并不是把所有孵化者的人格抹去，真那样做整个孵化者文明就算废掉了，他留下一大堆空壳又有什么用？
　　所以在处理上，上野北和丘比都不约而同保持了孵化者以往的结构。孵化者文明是一个既存在“个体”又存在“集体”的文明，每一个孵化者都有独立的意识，但这些意识又高度同步，且像是刻在DNA上一样遵循着某一个“目标”，这导致了孵化者们自发地维护文明的存在，而想要维护文明的存在，那自然就需要维护宇宙的存在了。
　　孵化者存在个体意识，这也是病变个体产生的基础。如果孵化者文明只是一个意识统领着诸多分身，那根本就不会有那么多事。只有一个意识的话，这代表着一旦拥有情感那就是整个文明都拥有情感，只有每个个体都有独立的意识，它们才会在经历了不同的事情后发生“病变”，染上情感，被其他个体视为精神病。
　　现在的孵化者文明，从外在表现来看，跟以往比起来似乎差距不大，它们依旧没有情感，也依旧活跃在宇宙的各处。但它们其实已经和过去截然不同了，它们的网络与“目标”随时可以被丘比和上野北修改，这就相当于上野北和丘比多出了无数个智能工具人。
　　而丘比，它也可以依靠孵化者网络，随时将它的意识降临在一个孵化者个体上。
　　之所以会需要这个功能，那还是因为丘比现在身上的问题——别忘了丘比也是一个魔法少女，它灵魂宝石的限制让它没办法离灵魂宝石太远，而这个“远程沉浸式替入”的功能可带给了它诸多方便，相当于它一瞬间拥有了无数个可以随意更换的分身。
　　“看起来也是有被特别关照的吧？也真的是细心呢。”
　　丘比北拉过来的只是一个分身，它的本体还留在上野北那边——它将它的灵魂宝石埋在了上野北的身体里，这么做就绝对避免了魔女化的可能性，它污秽累积的速度犹如蜗牛就不说了，它现在一有污秽就立刻会被上野北的身体净化，这哪还会变成魔女？
　　唯一的缺点，那就是不能离上野北太远吧？
　　在帮灵魂宝石微调之后，它的活动范围有所扩大，且现在还在持续研究中。
　　而且基于对灵魂与魔力的认知不同，丘比其实也不是真的被限制得很惨——魔法少女的灵魂宝石一旦远离身体，那身体就会死去且意识沉睡，但丘比不一样，它的本体已经真的是灵魂宝石了，就算是身体被人摔出操控区域外，它的意识也还会是清醒的，它随时可以动用魔力在上野北身边再制作出一具身体以供活动，后顾之忧可少掉太多了。
　　而现在……其实丘比的常态战力是要碾压上野北来着，它可是目前观测到的最强的魔法少女，那背负了整个孵化者文明因果的资质几乎超越了认知，达到了一种难以想象的程度。
　　“分身也随便吧，反正你也能有感觉，和本体区别不是很大啦~”
　　丘比仰头看了上野北一眼，抬起爪子按了按他的下巴。
　　“还是有很大影响的哦~”
　　“啊？”
　　“是时间流速的问题啦，我这边是两个视角，所以在感觉上很清楚……我们的世界，和这个平行世界，这两个世界的时间流动速度似乎有点不一样呢，我们来这边已经快要过半个小时了吧，但在我们那边……时间连一分钟都还没过哦~”
　　“哈，这是什么情况？”
　　“都是早有准备的情况，之前观测的时候就发现问题了呢，两个世界的流速不一样哦。”
　　在发现这个平行宇宙的时候，丘比最初是只能观测的，从那时候开始它就对这个宇宙的一些问题有了基本的了解，这也是它一来就能确定这边正处于2011年的缘故了。
　　“这边的世界时间流速要快上不少，但其实正在不停放缓，我们也不知道是一直如此，还是因为我们的观测导致两个平行宇宙正在接轨，总之，北简单理解一下，这两个世界的时间流速正在不断靠近同步，但目前来说还是这边要快上不少。”
　　“经过估测，这边大概过个四十七天左右，就能和我们那边流速同调了吧？而到时候我们那边的世界应该是才过去三天左右……后续的情况都只是推测，但大概是八九不离十了，我们的北可是备受宠爱的啊~总不能真让你在这里待上一个月，回去的时候那边也已经过了一个月吧？”
　　这叫做考虑周全。
　　上野北脸上难免带有几分微妙的神色，这样一来……他貌似还真没什么后顾之忧了？
　　三天而已，就当是跑去隔壁城市小玩了一次，这还担心个啥啊？
　　“这也不错，最开始我还以为我过几天就得回去跟大家解释一下呢，结果这边考虑这么周全，那就随便了~”
　　那当然是想怎么玩就怎么玩了……而且这样一想的话，这不是超棒的吗！他的暑假假期突然之间就延长了一个多月！
　　“而且，就连突然换成焰的身体，估计也是有深意的吧？说不定这样会让北更加轻松呢~”
　　丘比悠哉游哉眨了眨眼。
　　“你是指以‘魔法少女’的身份出现在这里，而不是以奇奇怪怪的‘魔法少女克星’的身份出现吗？”
　　上野北挑了挑眉毛，尝试着用那属于晓美焰的胸怀挤了挤丘比，本来是想给这小家伙发点福利，但结果焰老婆的身材……啊，其实挤一挤也还是会有的。
　　“当然，说我是假面骑士也完全是可以的，我的魔力充足，想cos什么都没问题！”
　　“你也知道你算是个魔法少女克星啊，算了，‘魔法少女晓美焰’的身份确实比‘假面骑士上野北’的身份要好吧？毕竟这里还是魔法少女的地盘，你突然在魔法少女里混入一个特摄又想干什么啊？”
　　上野北面露纠结，俏丽的脸蛋上琼鼻皱起，绛紫色眼眸扫视四周。
　　“我倒是觉得，以焰的身份出现在这个世界，会不会有点麻烦？”
　　“不会啦~况且这里是平行世界哦，北你没有原先的人际交往基础，大家应该都是不认识你的，这时候你用‘魔法少女’的身份去接触大家，绝对能省下很多功夫，毕竟如果都是女孩的话，天生就能降低不少警惕。”
　　“都是女孩”这样的理由啊……貌似还真是。
　　上野北抽出一只手，摩挲着下巴。
　　他现在是直接顶替了晓美焰的身体，理所当然继承了少女的颜值，丘比说的话确实有道理，以晓美焰的性别优势配合他这自来熟的性格，想去亲近别人确实简单了许多……尤其是他要接触的人大概率还是成为魔法少女的女孩子，一个陌生男孩的搭讪和一个陌生女孩的搭讪，在印象上确实会有不一样。
　　“等等！我想到了一件事情！这个世界上本来就有焰老婆了，那我再顶着焰的身体进来……那这个世界上不就有两个焰了吗！”
　　上野北思考到了一件很有意思的事情。
　　“嗯？你该不会……”
　　“走吧走吧！我迫不及待想去见焰老婆了！”
　　这种情感可比“他乡遇故知”还要强烈得多。
　　上野北嘴角勾起，他在这时候本来也是找不到什么行动的目标，而这突然冒出来的诡异想法……可以说是正合他心意啊！
　　上野北和晓美焰之间本来就是亲密无间，因此对“晓美焰”他肯定是抱有极高的基础好感度的，就算是看在和他在一起的晓美焰的面子上，他也会对平行世界的晓美焰重点关注的。
　　而此刻……大概就是一种类似于“玩闹”亦或者是“恶作剧”的冲动吧？他是很想顶着晓美焰的脸跑到这个世界的晓美焰面前给她一个惊喜来着。
　　说做就做。
　　他可是一个说话算话的男人啊！
　　“冲了！”
　　所以说，他可爱的焰老婆在哪里呀~
　　*
　　明天，就是转学的日子了。
　　老旧的公寓在长久的烟熏下被染成淡淡的茶色，整洁有序的城市也做不多处处光鲜亮丽，而对于一个家境小康的外来者而言，能租到一个合适的公寓已经是相当不易了。
　　况且，在知道了她打算对这间公寓动手做什么样的“改造”之后……房东恐怕会直接骂人吧？
　　但这也是为了方便……只能说是尽量不要被发现就好了。
　　现在，暂时是没什么好说的。
　　走廊上是一间间房间，而在公寓四楼401的字样下面，正挂着标识租客的门牌，方方正正的门牌上写着“晓美”两个字。
　　她前天刚刚出院，而今天在家人的安排下来到见泷原，将定居的事宜都准备好，然后等待明天转学进见泷原中学……这一切都跟之前的轮回一样，没有半点偏差。
　　毕竟还只是准备阶段……接下来这漫长而多变的三个星期，才是最折磨人了。
　　少女进了电梯，待到出了电梯离开公寓后，她仰头凝望着头顶的太阳，这时候的光线还算温柔。
　　她叫晓美焰，一个因愿望而不断在这一个月内轮回的魔法少女。
　　距离那个柔柔弱弱的麻花辫眼镜娘，她现在可真的是有了充足的长进了。
　　真是个不错的好日子啊……去杀几只丘月.!..费群85??:'766:'??.344,:';'2比来助助兴？
　　以上的想法更多是玩笑话，晓美焰没那么多时间特地盯着丘比杀，她这边也还有事情要忙呢。她的目标确实是拯救鹿目圆，但她也不可能每时每刻都紧紧尾随着鹿目圆，在这一个月的有限的时间内，她要做的准备可不少——每次轮回既定的偷盗军火、清理魔女、积攒悲叹之种、拉拢魔法少女……她还真不至于闲到满城市跑。
　　所以，她一般是只杀视野中的丘比，又或者是围着鹿目圆转悠对鹿目圆图谋不轨的丘比，况且她也知道丘比那玩意是杀不完的，没必要跟它们在这种事情上较劲……
　　几近淡漠的绛紫色眸子扫过四周，一切如常。
　　趁着这段时间，照例去清理一下小圆身边的丘比吧，那些烦人的家伙现在也快要发现小圆那可以成为魔法少女的资质了吧……然后它们就会一直围着鹿目圆转，像是赶不走的苍蝇。
　　带着明显的决意，晓美焰沿途走过熟悉的街道。
　　就像每一次重新开始的时候她都会激励自己的那样，她心底默默说了一句。
　　她一定要拯救小圆。

第3章 平行宇宙的我们啊
　　说是要去找晓美焰，但走了许久之后，上野北还是没能找到。
　　这有些出乎意料。
　　“这里的城市布局规划……很不对劲吧？”
　　上野北沿着记忆中的街道前行，但在路上却是时常受挫，他经常会遇到的问题就是他记得这条路应该是往某个方向走的，但走过去却发现周遭的建筑与布局都大不相同，而在驻留下来认真看了一下公交车站上的行程后，那大量陌生的车站让他不由得有些沉默。
　　他头一次有如此强烈的感触——他不属于这里。
　　“就算名字一样是见泷原，但其实这座城市和我印象中的城市是很不一样的……这应该不是十年前和十年后的区别了吧？道路和城市用地的规划都不一样了啊。”
　　上野北抱着丘比站在道路上，他身上还穿着晓美焰的魔法灵衣，但这身灵衣除了背后的大缎带外其他装饰都算是比较简单的，穿在外面游荡也不会有多尴尬。
　　最多就是被人当成是一个cos而已，问题不大。
　　“是啊，确实不一样呢。”
　　所以，上野北没能找到晓美焰的家，这是理所当然的。
　　上野北已经很努力照着记忆中的方位去找了，但明明是“同一个地点”，在他们世界里晓美焰所住的楼房，在这个世界就只是一家便利店，这里没有住宅存在，更没有记忆中那个俏丽少女的身影。
　　“还有，这个时代……大家都是在用翻盖手机的吗？”
　　上野北抬起眼帘，那双紫色的眼睛隐晦扫过行人手上的手机，这老式的翻盖手机看上去也有些年头了，印象中他是只在鹿目夫妇的“纪念物”里见过实物，他早就熟悉了使用智能手机的生活，看到这翻盖手机……这当然是新鲜了。
　　“不对，这意思是……我得脱离智能手机生活了吗！”
　　上野北忽然警觉，如果这个世界上智能手机还没流行起来的话，那他岂不是完蛋！？
　　小说、漫画、刷短视频、肝游戏……除了第一个勉勉强强还凑合以外，其他的娱乐活动不直接得被干碎！？
　　冲浪的快乐大大降低了，然后还有各种生活上的便利也不复存在……一想起来，上野北的心情顿时就不是那么美妙了。
　　等等，该不会到最后他还得回到书本的海洋里吧？
　　原先是定好了想要去找这个世界的晓美焰，但在恍然惊觉这个世界的“异常”之后，上野北就顺势改变了一下策略，他开始照着记忆中所熟悉的少女们的家庭住址挨个找去，结果发现他印象中的地址只有巴麻美的高级公寓能够对得上号，而美树沙耶香家的房子找不到，鹿目圆家的宅子……他在那一带的附近找到了，但他低头看了一眼此刻自己的身体，最终还是默默离去。
　　“这个平行世界里，沙耶香住的其实是公寓哦~”
　　丘比小声跟上野北述说了一下情报，他们现在正站在巴麻美的高级公寓楼外，但这时候他也没过去敲门，毕竟公寓是对上号了，但谁知道巴麻美是不是还住在原来的那个房间里？
　　“公寓啊……城市里住公寓，倒也正常吧？”
　　上野北抱着丘比，在旁人眼中恐怕他就是抱着一个空气布偶，但他早就习惯了，所以也就没什么。
　　不过，没了百江渚这小家伙……倒还真有点奇怪呢。
　　换做是以往，他的身上肯定不止是挂着丘比的，百江渚那小家伙也得绕着他的肩膀或者脑袋活动，真的就是绑定装备。
　　可惜，现在他的身体是晓美焰的，而百江渚还缠着他的身体留在那边呢，估计等发现自己被丢下后，那小家伙得直接开闹了吧？
　　“放心放心，我压着那边呢，虽然时间流速不一样确实不然太舒服，但还是能反应得过来的，那边不会出现什么问题的，你就放心吧~”
　　是啊，就安安心心在这边大冒险吧。
　　“还有呢。”
　　丘比顿了顿，接着继续说道：
　　“有件事情我还没跟北说呢，这边的世界，大概是不存在北的。”
　　“嗯，早有猜测吧。”
　　上野北点点头，这平淡的反应倒是有些出乎意料。
　　“虽然我是希望能救一救我的父母，但其实想想救明白了吧，‘上野北’的诞生是背负使命的，而现在这个使命已经落在我身上了，要是这个世界存在‘上野北’的话，那还哪需要我过来啊……”
　　怎么说呢，自从那一次短暂升到那个境界之后，他就明白了很多事情。
　　就比如，“上野北”是唯一的。
　　他的诞生是基于因果的催化，而他的诞生也是天然将所有的“上野北”集结为一，这也是他为何能有如此多的“奇迹”的原因——这些“奇迹”都是因果兑换而来的，他身上的庞大因果就来源于他的“天命”以及“唯一性”。
　　“而且，不止是这个世界吧，总觉得以后我得到处乱跑呢……”
　　这也是早有觉悟的事情，这并不是因果在胁迫他必须前往平行宇宙，而是他的性格就是如此。在看到了如此多瑰丽神秘的可能性之后，他又怎么可能装作不知道呢？
　　可恶，这是“阳谋”啊……将平行宇宙摆在他面前，然后他就会一头扎进去。
　　他能忍吗？
　　忍不了。
　　而就是这么闲逛着，暂时找不到目标的“少女”就这样抱着他的小可爱到处闲逛。直到某一个时刻，上野北的鼻尖忽然耸动了两下，他微微皱眉，空气中弥漫着一股淡淡的血腥味，常人肯定是察觉不到的，毕竟这味道都淡成什么样了，但他的洞察力实在是高了一点，所以发现这点细节也是正常。
　　“血腥味……”
　　上野北面露深思，随即沿着空气中那极淡的味道望去——在一旁的公共垃圾桶上，正随意塞着一只丘比的尸体。
　　上野北：？
　　丘比：？
　　上野北迟疑着举起手，手指朝着那尸体的方向指了指：
　　“那是什么情况？”
　　“我也很好奇呢。”
　　这当然好奇了，走着走着路上突然见到一只丘比的尸体，这能不好奇吗？
　　上野北往那边靠了过去，仔细地打量起这挂在垃圾桶上的丘比尸体，丘比那可爱的脸蛋被四五个弹孔直接打烂，而身体部分也是被打得血肉模糊不成模样，上野北盯着这尸体看了一会，最终幽幽吐槽道：
　　“是有魔法少女在猎杀孵化者吗？”
　　为什么这么断定是魔法少女所为……这还不简单吗？
　　也只有魔法少女能这样杀丘比了，普通人连丘比都看不见，就算现在它变成了一具尸体挂在这，普通人也是连血迹都发现不了。
　　这是隐藏于人类社会之下的“里世界”啊，没有资质的人甚至连发现丘比都做不到，又怎么能将气杀死呢？
　　“这伤势，看起来是跟麻美学姐一样用枪的？不对，麻美学姐的子弹其实是魔力制作的，应该不会造成这样的伤势才对，这里面有混着子弹……这是被人用真枪打死的啊？”
　　不可否认，当看到弹孔以及血肉中的子弹的时候，上野北的眼皮还是狠狠跳了一下，突然在这美好的校园风里见到这玩意……这画风是不是有点不对劲？
　　“你害怕了？”
　　丘比调笑道。
　　“嗯？害怕那不至于，我只是好奇这又是哪个魔法少女……”
　　上野北摇摇头，现在的他真没啥好怕的，虽然这是晓美焰的身体，但他有两个能力是跟着灵魂带了过来的——一个“互换”，一个是“胜利”。
　　就这么说吧，假如他遇上了战胜不了的强敌，那就会有各种“意外”来帮助他，而假如敌人和他之间的差距大到无法用“意外”来跨越，那“奇迹”就会降临……他大概率会被强行提高战力，然后把那个敌人给干碎。
　　这是丘比用孵化者的文明为他换来的“祝福”，丘比相当于是把“上野北一定会胜利”刻在了宇宙运行的规则上，除非是得有超越孵化者一族因果的力量来相互抵消，否则上野北就不存在“失败”这种说法。
　　“用实体的子弹，也就是说明她是拿着真枪而不非魔力制造的枪在战斗……真是让人感到意外啊。”
　　丘比跳到了上野北的肩膀上，而上野北则是摩挲着光洁的下巴。他靠着护栏站在这垃圾桶前，凝视着从阴影里钻出的孵化者，它先是看了站在边上的上野北和丘比，而后轻轻歪头，径直走过去把挂在垃圾桶上的尸体拉了下来，小口小口地吃掉。
　　“嘶，是没看过的场景呢……”
　　“是为了有效回收资源啦，对孵化者来说，浪费不是一个好的习惯，不过在北看来可能会有点难以接受就是了。”
　　丘比轻轻晃了晃尾巴，等着那边的孵化者将它同伴的尸体进食完毕，孵化者确实不留半点痕迹，那尸体是肉带着骨头一起被它给吃了下去。
　　这一幕会让人在生理上产生不适，尤其是孵化者以这可爱的容貌做出如此残忍血腥的事情，这就更是容易带给人一种强烈的视觉冲击感。
　　“这得打码吧？不管怎么说在青春校园里出现这种画面还是太奇怪了。”
　　上野北抬起手，轻轻按在脸上，这表情看起来也是颇为无奈。
　　而似乎是听见了上野北的吐槽，将能量回收完毕的孵化者也是抬起头来，只见这白色的生物擦了擦嘴角，那双红色的眸子凝视着眼前的两人。
　　先是面对丘比，这毫无疑问是最重要的。
　　“你不是我们的一员呢。”
　　“还有……晓美焰？真是奇怪呢，明明已经存在了一个不在登记中的晓美焰，为什么还会有第二个晓美焰？”
　　结合“不是孵化者一员的丘比”以及“第二个魔法少女晓美焰”，这个世界的孵化者脑袋轻轻一歪，做出了一个推测。
　　“你们……是来自平行宇宙吗？”
　　这么简单就被猜出来了？
　　上野北挑起眉毛，看向丘比，而丘比也是认真朝他点了点头。
　　他们被本地的孵化者看穿，这可太正常不过了。
　　孵化者是很强，甚至可以说是“无解”的一个敌人。不能因为上野北和丘比联手把他们世界的孵化者给坑死了一次，就觉得孵化者很容易对付，事实上如果不是上野北背负因果满足了大量的前置条件，以及最后时刻采用了取巧作弊的方法，他们的反抗早就被孵化者轻松镇压了。
　　想要掀翻这个宇宙文明……可太难太难了。
　　毕竟，对方的强大是体现在方方面面的，就像现在，上野北和丘比才在它们面前露脸一次，他们的底就差不多被人家给猜出来了。
　　“真是不可思议呢，居然真的存在平行宇宙……那你又是什么情况，看你的样子应该是拥有感情的病变个体吧？而且，你身上的因果呢？”
　　一连串的问题被孵化者抛出来，而丘比眨了眨眼，眸光在周遭的阴影中扫过。
　　“是啊，我来自平行宇宙的孵化者文明。”
　　“那么，平行宇宙的‘我们’啊，要认真谈一谈吗？”
　　丘比现在可以代表他们世界的孵化者了，毕竟整个孵化者文明都在它的管理之下。
　　“谈一谈？抱歉，要谈的话就等接下来有时间再说吧~现在能先放我们离开吗？”
　　孵化者盯着丘比，似乎是在考量。
　　“可以呢，就等各位有时间了再说吧？”
　　不管怎么说，这里也是这边孵化者的地盘，虽然上野北理论上随时能掀桌，但看起来上野北暂时没这个想法，那它就去帮上野北处理一下事情吧。
　　“对了，先等等——”
　　上野北打了个响指，喊住了那准备离开的孵化者。
　　“我在这边人生地不熟的，介意给先点钱吗~”
　　这是上野北目前面临的一个很大的问题。
　　身上没钱。
　　这把孵化者当工具人一样使唤的态度让孵化者微微歪头，看起来是有些不解。
　　“这应该不难吧？”
　　孵化者点点头。
　　没有感情的种族确实是这样——纯工具人。

第4章 大家至少是可以怀孕的年纪
　　这个世界，究竟有什么不一样呢？
　　丘比没有选择跟本土的孵化者离开，而是在和上野北一起敲诈了本土孵化者一笔后，再次跳上上野北的肩头。
　　这两人现在身上可终于是有钱了。
　　“既然不打算跟我们走的话，那就请小心一些了，毕竟这座城市里来了一个猎杀我们的魔法少女呢，要是被看到的话，你们可能会有麻烦哦。”
　　当孵化者咬着几叠纸币来到他面前时，还好心地给他提了个醒。
　　“啊？这个嘛？没关系啦，我相信北保护好我的哦，况且我们也正好要找猎杀孵化者的魔法少女吧？如果有我这个靶子在的话，说不定更容易见到她哦～”
　　啊，还有这层考虑啊……
　　上野北微微点头，示意他明白了丘比的意思。丘比现在也不是出于“利益”而考虑了，它有着丰富的情感，也不打算为了一个不知名的魔法少女就直接离开上野北。
　　“如果那个猎杀孵化者的魔法少女要对丘比动手，那我可得和人家来一场一决雌……一场酣畅淋漓的战斗了。”
　　啧，女孩子的身体还是有些许不便的。
　　其实有个更重要的原因。
　　非必要的情况下，丘比都不离开上野北。
　　连本世界线都孵化者都没能拆开它们，一个没见过面的魔法少女算什么？
　　还得给她这么大的面子吗？
　　上野北接过了孵化者们递过来的日元，这个平行宇宙还处在2011年，算一算时间倒也差不多，现在应该就是纸币还流行的时代吧？
　　其实已经很久没用过硬币和纸币了呢，虚拟货币多方便啊。
　　“需要我们提供一套衣服吗？”
　　嘶，这样就被看出来了吗？
　　“这个嘛，今晚看情况吧？”
　　就算是面对毫无感情的孵化者，上野北的语气也依旧是轻快无比，只见他神秘一笑，看起来心中是已经有定数了。
　　这是当然的了。
　　毕竟啊，他之前不是还提出过一个目标吗？虽然中途有些许曲折导致这个目标发生了变化，但这时候还是能再提起来的吧？
　　暂先保密哦。
　　上野北揉了揉发软的大腿，倒是罕见的感受到了这具身体“女性”的一面，之前他倒是有些好奇过，而现在貌似是终于能弄清楚一些事情了。
　　原来这就是晓美焰在和他相拥后的感受吗？
　　嘶，好像也不完全，从焰老婆的反应来看，那松懈下来后的余韵似乎要更刺激一些，他现在的状况……应该只是单纯的双腿发软发麻吧？
　　真是微妙呢。
　　就是抱着这样奇怪的感觉以及想法，上野北迈开脚步，而后又是忽然顿住，扭头问向了一旁的孵化者。
　　“说起来，我想问件事情呢，猎杀你们的魔法少女……她在哪里啊？”
　　既然“当事人”就在这里，那他也没必要满大街乱找了吧？
　　“她吗？”
　　这孵化者个体轻轻歪头，赤红的眼瞳中倒映出“少女”的脸颊，这与“晓美焰”一模一样没有引起它的异常反应，在上野北和丘比承认了“平行宇宙”之后，很多事情都变得理所当然了起来。
　　“就在小圆家那边哦，需要我带路吗？如果要知道她的身份的话，我也是可以告诉你们的哦。”
　　小圆那边？
　　“这个不用了，我还是认路的，况且当带路党的话……这不就少了很多意思了吗？没关系啦，让我自己去看看她是谁就好了～”
　　上野北摩挲着下巴，挥挥手驱散了这可爱的孵化者。说起来，他对孵化者没有太多的恶意，敌意和恶意不一样，他曾经将其视为敌人，但现在已经不需要了。
　　要掀桌也不是现在，等到要掀桌的时候再来跟它们友善谈谈吧。
　　“走吧走吧！就去看看那个魔法少女究竟是谁！”
　　“不过到时候你们打起来的话，你确定你能稳得住吗？”
　　“哈？丘比不相信我吗？”
　　“要不，你腿还软不软？”
　　“嘶，这个嘛……”
　　上野北跟丘比一路前行，但有了钱的两人倒是不急着直奔主题。在丘比许下那个愿望以后，上野北的人生其实就差不多是平铺过去了的，现在也算是“随心所欲”了，有时候想到什么就去做什么——就比如他们现在手上的奶茶。
　　“你也太随意了吧？”
　　“手上都拿到钱了，难道就不让我花一下吗？”
　　上野北白了一眼，拿着奶茶，而他肩膀上的丘比也是也是用尾巴卷着一杯奶茶放在身前，室外的气温是淡淡的燥热，唯独这奶茶带来的短暂冰凉是令人身心愉悦的。
　　“爱惜一下焰的身体啊，女孩子不可以总喝冷饮哦～”
　　“诶，是说每个月的那段时间吗？焰的例假不是这几天吧？我记得女性的例假日期是相对固定的哦，大家的例假时间我都是记得清清楚楚的，别想在这种事情上诈我～”
　　上野北颇为自豪地翘起嘴角，如果这几天真是晓美焰的例假的话，那他也不可能昨天还躺在晓美焰的床上，在晓美焰家里过夜了。
　　“啧，这是什么值得骄傲的事情吗？好好品一品你话里的‘大家’啊，真是个屑人呢～”
　　丘比摇摇头，无奈调笑道。
月费群857???,6!','634.!'?.42　　“况且，北就没意识到什么吗？”
　　“嗯？”
　　“大家都是可以怀孕的年纪了呢～”
　　规律例假的出现是生殖功能成熟的重要标志，也是属于生育期妇女的正常生理现象。
　　少女们的例假由于还是早期，所以可能还有些不规律，但也正在趋于稳定。
　　尽管魔法少女的体质似乎可以避免这种生理现象，但显然不会有人这么做，这是少女青春期发育的正常过程，也是女孩们走向成年的必须经历的事情。
　　她们都自认为是“人类”，也将这种事情视为正常。
　　“啊这，不应该是说大家至少到了可以怀孕的年纪了吗？要是还没到可以怀孕的年纪的话……嘶，我也不敢碰啊。”
　　具体案例可以参考某个总想着把他扭送进少管所的小屁孩，呵，她是真不知道事情的严重性啊。
　　这怎么可能碰？
　　他是屑了一点，也渣了一点，但还不打算往畜生败类的方向发展。
　　截止到目前为止，他下手的对象要么是同龄人，要么是大他一岁的学姐，谁真能对小女孩下手啊？
　　“小渚不在，就可以随便说了是吧？”
　　不然呢？
　　当着百江渚的面说吗？
　　“你不会想当内鬼吗？使不得，使不得啊。”
　　这话要是被百江渚给听了，那他以后估计是浴室上锁都不安全。
　　他都和百江渚来回打太极，周旋了两个多月了，事实证明他就是个太极高手，反正就是和那小家伙保持一个安全距离——她可以不懂事可以任性，但他必须懂事也必须对百江渚负责。
　　丘比将头靠在上野北的脑袋上，细嗅着发丝间那淡淡幽香，它倒是很久没经历过这种事情了呢，有记忆的还是三个多月前了，那时候的上野北还没有掌控身体互换这个魔法，所以和晓美焰也有过一段无法控制的经历，那时候它就是靠在“晓美焰”肩头。
　　三个多月过去了，但香味照旧。
　　不过，或许是受到这段时间生活与青春期发育的影响，晓美焰的身体也有了些许的变化，她看起来相比起以往是要稍微成熟漂亮了一些，女孩正在渐渐长开，就像是含苞待放的花骨朵舒展成一朵美艳的娇花。
　　只不过——
　　“焰也发育了一点呢，这算是近段时间她比较开心的事情了吧？”
　　嗯，有点奇奇怪怪呢。
　　但“未来可期”的说法貌似是对的。
　　这一回也没接着走多久了，上野北和丘比步入坡道，在这相似的地点，他终于又是见到了熟悉的房子。
　　尽管是平常宇宙，但鹿目圆家里的房子还是一样的嘛……
　　而正是在两人和睦交谈的时候，耳畔却是忽然传来了一阵极低的“咔嚓”的声响。
　　上野北微微一愣，那双绛紫色的眼瞳骤然紧缩，爆燃而起的黑紫色火焰如同波纹一般扩散开来，火焰组成了水波似的屏障，在他和丘比面前扩散开来。
　　嘭！！！
　　激射而来的四枚子弹在空中炸开，上野北眼瞳转动，几乎是快速捕捉到了那四枚子弹射来的方向。
　　同一时间，却又是在不同方向？
　　这是为什么？
　　思维在以极快的速度转动，
　　上野北随手一招，煌煌燃起的黑紫色烈焰在他手腕附近缠绕，一把纤细的长弓在他手掌中成型，而后他甩了甩手中的长弓，始终是觉得不得劲，于是火焰骤然爆燃，一瞬间整把长弓被火焰吞没。
　　当他手中的武器再度出现时，那已经是一把巨大的幽蓝镰刀了。
　　“子弹，看来正主来了啊……”
　　也就是说，那个猎杀丘比的魔法少女。
　　上野北微微抬眸，目光与那双绛紫色的眼眸正巧对上。
　　他骤然一愣。
　　“……焰？”
　　＊
　　少女这张脸啊……他也是很熟悉了。
　　在主世界线内，他可是在几个女孩中间夹着苟活到了暑假，在那两个多月的时间里，他和女孩们亲密接触的次数可不算少。
　　所以，真的很熟悉。
　　无论是贴着这张脸蹭着嘴角亲吻，还是咬着少女的耳垂轻轻吹起，亦或者是与她额头相抵，眨眼间眼睛的睫毛轻轻扫过彼此。
　　他都是熟悉的。
　　因此，凝望着眼前这熟悉的如白莲般纤美高洁的少女，上野北自然微微一怔，一个想法也迅速从他脑海中升起。
　　啊，见到“熟人”了。
　　不过，貌似有那么一点不太对劲。
　　在上野北的注视中，少女扫过他的脸，俏脸上的表情骤然由淡漠变得疑惑，但在留意到他肩膀上的丘比之后，她却是柳眉微微蹙起，眉宇间浮现着一抹说不清的……敌意？
　　他或许该举起手示好？
　　而上野北也确实是这么做的，只见这相貌精致的“美少女”面露友善微笑，两眼弯弯显露出内心喜悦，足够甜美的笑容仿佛令世界都明亮了不少。
　　“嗨，焰——”
　　嗓音是同样的清澈动人。
　　但是，他听见了一声细微的声响。
　　——咔。
　　耳畔吹拂过一阵香风，枪械保险打开，一把闪烁着钢铁光泽的银白枪口抵在他的额头上，上野北微微一愣，那双与少女别无二致的绛紫色眼眸似乎是闪过一阵迷茫与不解，而当他的目光顺着那握住手枪的纤细手掌与白色袖管往上追溯时，少女那冰冷的眸子似乎更令他错愕。
　　“你是谁？”
　　为什么会带有这样的敌意？
　　这不是理所当然的吗？
　　少女冷着脸，漠然注视着眼前与她一模一样的“少女”——这可真的是一模一样了，“她”的外貌、声音，甚至是灵衣，毫无疑问都是属于晓美焰的。
　　为什么会有这样的存在？
　　是人偶吗？
　　是魔法吗？
　　“她”身上有魔力，从感觉上来看应该是一个魔法少女。
　　但是，一个和她长得一模一样的魔法少女……这是在之前上百次轮回中从未见到的。
　　“是用了魔法的魔法少女？”
　　如果是有魔法少女用了“易容”之类的魔法的话，倒也不是不能理解。
　　“还是说……你是孵化者那些家伙用来迷惑我的？”
　　这个猜测并不是很靠谱，这相同的一个月她已经经历过上百次了，中途也就只有一两次意外乱入了其他魔法少女，而孵化者搞出“人偶”……这类事情还真没有。
　　所以，她更倾向于面前这个“少女”是一个真正的“魔法少女”。
　　而这份敌意的来源在于“一模一样的外表”，一般来说，这种行为都更像是“挑衅”吧？
　　但是，不管“她”是魔法少女，还是孵化者制造出来迷惑她的新伎俩……总之，当她看见上野北顶着她的脸和他肩膀上的丘比亲密互动的时候，那份敌意就已经注定了。
　　啊，真恶心啊……
　　这些家伙……
　　今天，轮回了上百次的魔法少女晓美焰一如既往来到了鹿目圆的家门前，开始确定鹿目圆状态以及对试图靠近鹿目圆的丘比进行处理。
　　而也是在今天，她遇见了这轮回中极为罕见的变数——不知名的“魔法少女”

第5章 手枪不应该双持吗？
　　毫无疑问，眼前的少女显露出敌意。
　　“不管你是魔法少女也好，还是丘比制作出来迷惑人的人偶也好，等下我会给你机会让你说明你的身份……但在那之前，它必须死。”
　　是从什么时候开始，她对待人的态度变得如此冷漠而随意了？
　　眼前的“少女”还什么都没说，但她就已经将其当做半个敌人来看待了。
　　大概是那两个转折点之后吧？
　　一个是她接受了“孤独前行”的时候，而另一个则是从她能够从容地接受“轮回”的时候。
　　她没有战友，周围的战友都是不可信的，巴麻美心态脆弱，美树沙耶香易陷于崩溃，佐仓杏子勉勉强强能组队，但佐仓杏子又是一个更重视“利益”的人。
　　渐渐的，她就习惯了孤身一人。
　　而接受轮回，则意味着只要她能够不断轮回，那一切错误就有修改的机会。就算是这一次她猜错了对方的身份，亦或者是把哪件事情搞砸了，她都能回到那个命运的十字路口上，将做错的选择重新覆盖。
　　如果对方能够争取，那她就在下次轮回尝试与之接触，如果这次有事情搞砸了，那她就将错误的“解法”记下，然后下个轮回将其规避。
　　所以，她的行事作风开始“不近人情”起来。
　　晓美焰将手枪枪口挪到了丘比身上，而这纯白的小家伙轻轻歪头，那双朱红的眸子深深凝视着晓美焰。
　　“原来猎杀孵化者的人，是焰啊。”
　　这么一来，事情倒变得有些难以理解了呢。
　　“别说的你好像跟我很熟一样。”
　　少女的声音夹杂着淡漠与不快。
　　晓美焰那紫色的眼瞳中流露出显而易见的敌意，她稍稍收紧了手掌，而那把银白手枪的枪口也是轻轻叩到了眼前丘比的额头上。
　　但是，出乎意料的情况发生了。
　　“啊啊——”
　　眼前的“少女”毫无疑问是在做出一个不知死活的举动——“她”竟然是直接伸手握住了架在丘比眉心上的手枪，那俏丽的面容上，那双令人动容的漂亮眼睛闪闪发亮。
　　“这不是超帅的吗！”
　　晓美焰微微一愣，有些不太能理解眼前这“少女”的想法，她不由得垂眸望向上野北，他那双眼睛里看不出害怕亦或者是敌意，有的只是一种……兴奋？
　　——“她”不怕的吗？
　　这个念头还没来得及闪完，上野北的手就轻轻摩挲起了手枪。
　　“焰你哪来的手枪？是买的吗？这种东西貌似只能用非法渠道弄到手吧？虽然国中生拿着枪械好像不太对劲，但我想摸真货好久了！”
　　尽管他在平日里也很自在，但对于这种“违法”的东西，上野北一般是不碰。这也造成了一件事情——他确实是挺喜欢枪械的，但除了用缎带与泡泡模拟出的魔法枪械外，他还没摸过真货呢。
　　而现在啊……
　　如果眼前的人不是晓美焰的话，上野北恐怕反手一转就把这枪给捏烂了，这已经是看在他所认识的焰老婆的面子上，他才给了这个世界的晓美焰这么多的容忍。
　　是啊，他对晓美焰确实是挺容忍的，所谓的“平行世界同位体”，对他的感官影响真的挺大的呢。
　　这也不是说他不理智分不清两个晓美焰的区别，他清楚——不是说他喜欢本世界线的晓美焰，就一定得喜欢平行宇宙的晓美焰。但他和本世界线的晓美焰好歹已经是保持了那么久的超友谊关系了，在见到这个平行宇宙的晓美焰时，肯定是会带上一些不同的看法的。
　　不能说是无条件纵容，但在不涉及底线的情况下，他还是看得很开的。
　　要不然，换个不认识的人拿枪指着他，然后还敢指着丘比……指着他嘛，哈哈一笑也就过去了，但指着丘比还不得一击升龙拳把对方下巴打烂。
　　而现在嘛……就自然一点，找个台阶给他，也给眼前的女孩下去吧！
　　千万要识趣哦——
　　内心怀揣着一份笑意，上野北伸出手指轻轻敲了敲晓美焰手中的手枪，开怀笑道：
　　“是贝瑞塔92FS型手枪，对吧？颜值超高的手枪呢，尤其是双持的时候真的超级帅的！焰你还有一把吗！这种手枪应该得再拿一把来备用吧！？”
　　相同颜色的眼睛倒映出彼此，上野北在说出这夹杂着兴奋情绪的话语时，脑海中闪过的却是晓美焰刚刚的动作——毫无痕迹地来到了他身边，毫无痕迹地拔出了手枪，以及那一声细微的“咔嚓”声。
　　而对于晓美焰来说……她要怎么面对一个被枪指着也能一脸开心地跟她说话的人呢？
　　上野北所选的策略是极为正确的，但晓美焰的反应并不是很好。只见少女眉头下意识蹙起，小巧琼鼻也是微微一皱，她有些摸不清楚眼前这人的套路，但唯一能确定的事情是“她”在胡搅蛮缠。
　　之前她拿枪指着上野北，更多是为了恐吓“她”，而不是真的打算对“她”的眉心来上一枪，她还没到那种残暴的程度。
　　在没真正确定是敌是友的情况下，只要上野北不对鹿目圆动手，晓美焰是大概率不会对他真动用暴力的。
　　当上野北以这副模样出现在晓美焰面前时，他的情况就和正常情况稍微有些不同了。他多出来了一件必须要经历的事情，那是出于外貌的原因，晓美焰会对他更加重视，他必须得解释清楚这相同的外貌究竟是怎么一回事。
　　但是，当她用枪指着丘比的时候，那就说明她是真的动杀心了。
　　少女直接扣动了扳机，毫无疑问是无视了上野北的意见。
　　“嘭！”
　　晓美焰只觉得手掌在瞬间失去控制，并且她的手腕仿佛被铁钳夹住，她错愕地看了一眼她的右手，此此刻她的手腕被上野北紧紧捏住，那一枪最终是开向了天空。
　　她微微垂眸，绛紫色眼眸中闪过一抹阴翳。
　　“你想要保护它？”
　　“嗯哼，是啊……不过我们就不能冷静一点吗？我这边是建议找个地方坐下来好好谈谈吧，没必要搞得像是打生打死一样。”
　　上野北微微一笑，一直捏着晓美焰的手腕也不好，于是上野北就松开了少女的手腕。他但在此之前他夺过了晓美焰手中的枪械。
　　尽管是顶着有一张脸，但这两人站在一起，他这元气满满的正能量绝对是要把晓美焰周身那阴沉森冷的低气压吊起来打。
　　“我不管你的身份是什么，但你应该是一个魔法少女……你知道魔法少女的真相吗？”
　　“魔法少女的真相？是指魔法少女和魔女之间的事情吗？”
　　上野北扬起眉毛，在这场堪称是煎熬的对话中，他总算是捕捉到了一些有用的信息点，晓美焰那目光骤然一凝的模样也让他意识到了他猜测的正确。
　　哦，是这样啊……
　　“我说焰怎么对丘比抱有这么大的恶意呢，原来是受到了魔法少女秘密的困扰吗……也是，一般来说，在知道那样的真相后会有这种反应也算是正常。”
　　“是的呢，如果没人开导的话，确实会这样吧？”
　　上野北和丘比这亲密的一唱一和让晓美焰目光更是冷冽了不少，她凝视着这两人，尽管还在听上野北讲话，但她心中已经做出了判断。
　　“但很抱歉，丘比和那些孵化者不一样，它是我最好的知己，我可不能看着你对它动手。”
　　晓美焰往后退了几步，右手探入左手的小圆盾中又是取出了一把手枪。持着手枪的手掌缓缓移动，最终黝黑的枪口对准的是上野北的眼睛。
　　“所以，你是在知道了真相后，依旧选择站在孵化者那边吗？”
　　“这个……头疼啊，能好好听我跟你解释一下整个过程吗？丘比和那些孵化者确实不一样啦，就给我几分钟，如何？”
　　而面对上野北的真诚请求，晓美焰沉默了两秒，接着是手掌轻轻颤动，枪口在刹那间对准了上野北的肩膀。
　　嘭！
　　战斗开始了。
　　她没有理由去相信一个在知道真相后还和孵化者混在一起的“魔法少女”。
　　又是一声极低的“咔嚓”的声响，上野北的眼瞳骤然一缩——晓美焰又是突兀地消失了，而与此同时数十颗子弹在一瞬间朝着他爆射而来，其瞄准的部位基本都是四肢。
　　思维高速运转，周遭的一切仿佛都进入了慢镜头，上野北的感知猛地扩张而后缩回，意念控制的无形之物缩放自如，为他带来了不少信息。
　　——避开了灵魂宝石？
　　也就是说，是想留活口么？
　　而反馈到现实中，子弹的速度究竟有多快？
　　很快，那突破了音障的速度绝对不是他挥动镰刀能够来得及回防的，他的思维能够看着子弹“缓慢”运动，但现在的身体，动起来可比子弹慢的多了。
　　那么——
　　魔力几乎是瞬间附着到了上野北的全身，尽管胜利的规则早已站在他这边，但面对着这种照常理来说应该是“困境”的现状，他还是难得升起了一点兴趣。
　　魔力扩张膨胀，冲击气浪混杂着魔力在看空中与所有子弹相撞，并且那极速排开的气浪在刹那间卷起一个混沌可见度极低的厚实的热浪气团。
　　空中的子弹尽数炸开，而紧随其后的是上野北的应对，那扭曲的黑紫色火焰如火柱般骤然升腾炸开，几乎是形成了一面厚实的火焰墙壁，拉开到二十米开外的晓美焰骤然一怔，她手指的自动步枪还指着上野北原先的方位，但那遮蔽视线的大火却是让她丢失了目标。
　　不对，这应该是……攻击！
　　扭曲的热浪被迅速破开，圆旋的气流顶开眼前的阻碍，上野北挥舞起幽蓝巨镰，煌燃的黑紫色火焰在巨镰上缠绕，而他此刻的速度很快，快到肉眼只能看见一抹残影，他和晓美焰之间的距离几乎是眨眼间就被跨越。
　　晓美焰似乎是想做什么，但上野北此刻的冲刺速度甚至要超过最初的美树沙耶香数倍——他所使用的晓美焰的身体本就是魔力最充足的那一批魔法少女，而且丘比在后续的处理中还对他现在身体的灵魂宝石进行了强化，强化的结果就是上野北现在所使用写魔力有了质的飞跃，无论是从数量上还是从质量上都要远超从前。
　　所以，晓美焰要怎么防备？
　　就算不是“本体”，上野北现在也照样有“以力破局”的资本，除了魔女之夜需要短时间请风灵老祖上身外，其他的困难都是能靠着这身作弊一样的魔力来解决的。
　　晓美焰来不及瞄准也来不及暂停时间，折射的光影仿佛将视野中的一切扭曲，那黑色的“线”一闪而逝，晓美焰手中的自动步枪在刹那间被焚烧熔化，扭曲的高温甚至令晓美焰不得不松手，那团赤红色的钢铁熔融物便落在地上。
　　上野北扬起镰刀，巨镰伴随着火星子的飞溅而扭曲为一把缀着赤红裂痕的直剑，上野北用剑指着眼前的少女，轻佻笑道：
　　“拿枪指着别人其实是很不礼貌的事情哦，更何况还是指着眼睛啊，如果是想吓人的话，这样的行为已经有些过头了，老实人被人拿枪指着就算了，但我可不是老实月费群::?85７:;,"6?;:.634""':4２人啊，被焰指了这么久是真的吃亏了……”
　　一向只有他欺负老实人的时候，哪有他被人当老实人欺负的时候嘛。
　　“还有嘛，我也是有理由能够保持淡定啦，嗯哼，对我的战斗能力还是有点信心的……”
　　——咔嚓。
　　上野北眸光闪烁，他面前的晓美焰又一次消失不见，晓美焰这重复的消失与异常让人无比在意。
　　她是不一样的。
　　他从未见识到晓美焰取出长弓，而且这个宇宙的晓美焰，她很明显是在用枪械战斗。
　　至于魔法……这就更明显了，如果她的魔法真的是记忆操控的话，那她在显露敌意的时候就该使用出来了。
　　上野北嘴角拧起一抹弧度。
　　这个魔法……
　　又是一声细微的咔嚓声。
　　他有点思路了。

第6章 谁让她是焰呢？
　　伴随着那声机械齿轮咬合的细微声响，整个世界都化作了一片黑白色。
　　天空中的云层不在移动，耳畔那被高温扭曲的热浪也骤然停止在原地，面无表情的少女踏着高跟鞋，手中的步枪举起。
　　最后，她停在了上野北的面前。
　　眼前“少女”的容貌是如此熟悉，唯独“她”嘴角扬起的那一抹自信与畅快并存的笑意是陌生的，在她的记忆中，她可从未有过类似的表情。
　　是的，“自信”这种事情，和之前是她无关，而现在的她也不会做出这样的表情了。
　　少女抬起手来，而后又是放下，手中的步枪换做了手枪，枪口先是挪动到了“她”的手背上，那是“她”灵魂宝石的所在。
　　尽管不知道“她”的身份究竟是什么，但如果“她”真的和她一模一样的话，那“她”的灵魂宝石应该也是这个才对，只要击穿了灵魂宝石，那“她”就会当场死去。
　　毫无疑问，“她”很强。
　　短暂的交锋已经能够看出很多事情了。
　　“竟然拦住了子弹……”
　　光是想想就觉得不可思议，虽然魔法少女已经超越了人类的极限，但靠肉眼捕捉子弹轨迹并将在空中爆破，这种事情就算是放在魔法少女身上也是如此的骇人听闻。
　　晓美焰对于自己这经历了上百次轮回磨炼出来的身手还算有点自信，但在见识到了对方这淋着枪林弹雨冲锋而毫发无损之后，她也不敢轻易靠近上野北了。
　　开玩笑，谁要跟这样的怪物近战？
　　就算是巴麻美，在近身战斗的时候而很难击败“她”吧？
　　这可怕的反应速度……如果她的魔法不是时间停止的话，她早就输了吧？
　　眼前的人，绝对是一个强大的怪物，也绝对是一个巨大的变数，更何况她还和丘比混的那么熟悉……就该在现在处理掉。
　　晓美焰的手掌微微垂眸，目光又是扫到了那张一模一样的脸上。
　　在这个隔绝了时间的灰白世界中，她有足够的时间来思考……思考着要不要杀死眼前的敌人。
　　因果乃旋转纺车，光彩之多面棱镜。
　　她在凝视着上野北，而更加宏大的“眼睛”也在注视着她。丘比为上野北许下了必胜的愿望，一旦晓美焰决心要杀死上野北，那膨胀的愿因果会在瞬间堆积出一个足以扭曲时间的怪物。
　　但她最终还是做出了一个合适的选择。
　　少女挪动手枪，手枪枪口对准了上野北的肩膀。
　　不用急着杀掉，先把“她”废掉就行了。
　　枪口越发靠近，最终是抵在了“少女”肩膀不到二十厘米的地方。
　　嘭！
　　在这灰白色的世界中，一道阵沉闷的枪声骤然响起，子弹脱离枪口前进了十几厘米，精准停留在上野北的肩膀前。
　　如果是这个距离的话，就算是“她”也躲不开了吧？
　　就算是将其引爆，炸开的子弹也会让“她”受伤……
　　接着，少女仔细想想又有些不放心，于是她拿着手枪又是往上野北的另一个肩膀，以及右大腿来了几枪，这几枪补下去，就算“她”的战斗能力很强，也会在瞬间失去战斗能力吧？
　　毕竟“她”又不是美树沙耶香，正常魔法少女对于这种伤势可没办法迅速复原……
　　嗯，还有，不能忘了丘比……
　　晓美焰面无表情地朝着丘比的脑袋开了几枪，面对魔法少女她还能手下留情，但面对这玩意……它还是早点死了算了。
　　视野中，似乎有什么东西轻轻颤动了一下。
　　晓美焰的瞳孔一缩，立马往后撤开了数米的距离，少女惊疑不定的注视着上野北的手掌，掌心中的手枪直接指向了上野北的脑袋。
　　刚刚，“她”的手指……
　　晓美焰抬起眼眸，紫色眼睛里流出的情绪满是震颤。
　　是不是动了一下？
　　目光专注的注视着上野北的手掌，直到那纤细的手指又一次轻轻颤动。
　　什、什么！
　　“真的……”
　　“她”刚刚动了！？
　　这家伙……怎么可能……
　　这家伙的手指，刚刚动了。
　　而后就像是连锁反应一般，“少女”的手掌也从僵硬中接触，一层深紫色的魔力光辉从“她”身上飘起，而后又伴随着魔力的碎屑而化于无形。
　　晓美焰睁大了眼睛，看向了上野北，他的眼睛此刻也是目光如炬的凝视着晓美焰，那充满了生机的眼眸绝非是时停世界内所能表现出来的。
　　“你……能动？”
　　在少女那不自觉拔高的声音中，上野北往后退开一步，他凝视着这灰白色的世界，紫色眼瞳中骤然闪耀起了光彩。
　　如果是动漫表现手法的话，应该是亮起星星眼了吧？
　　“原来是这样啊！”
　　上野北理解了一切。
　　“是The World啊！”
　　“少女”扭过头，在他肩膀上的丘比此刻也是轻轻眨眼。以丘比的意志与力量其实是无法在时停世界内活动的，但似乎是由于接触到了他，所以它也“活”了过来。
　　“时间停止啊……我说怎么在刚刚两个视角那么不协调，如果是这个能力的话，那还真是说得通了。”
　　丘比凝望着停滞在它眼前的子弹，又是留意到了其他子弹的位置，晓美焰的攻击只有在面对它的时候才是致命伤，在面对上野北的时候都是以“重伤”为目标来进攻的啊。
　　“焰还真是狠呢。”
　　——咔嚓。
　　而后左手上的小圆盾再度转动，时间开始流动，整个世界也被重新赋予色彩。
　　砰砰砰砰！！！
　　但结局毫无疑问，早已升起的魔力将所有子弹在空中包裹碾碎，连偷袭时射出的子弹都拿上野北没办法，又何况是这种在他面前停下来过的子弹？
　　“总觉得这个世界的焰，成长为了一个很奇怪的人了啊……”
　　晓美焰微微抿嘴瞪着前方，而上野北踏着高跟鞋走出火浪，他随意地将手中的直剑一甩，火焰化作长龙盘旋在他周身。
　　“枪声是同时响起的，子弹是同时出发的，你瞬间消失而后又会出现，如果光是用‘空间’来解释的话，声音与细节上有些对不上……”
　　上野北咧开嘴角。
　　“但是，如果用The World的时间停止来解释的话，那似乎就没有破绽了……这个能力也太开挂了吧？完全想象不到居然有人能得到这样的魔法啊……”
　　“这样一来的话，你就输了，焰。”
　　晓美焰将手搭在小圆盾上，而上野北留意到这个细节后也是微微眯眼。
　　“你为什么能在那个世界里活动？”
　　少女的声音依旧是清冷淡漠，她眸光阴晴不定的注视着上野北，刚才所发生的事情她是完全无法理解的。
　　在她的时停世界里，别人想要活动就必须得和她有直接或者间接的接触，但她刚刚和上野北绝对没有接触，他不应该在那个世界里活动才是。
　　“要问为什么的话，理由刚刚不是已经给了吗？”
　　上野北单手叉腰，语气听起来也是颇为无奈。
　　“我说了啊，这样一来，你就输了……根源就在于焰会输啊。”
　　晓美焰掌握了时间停止，基本上是立于不败之地的，就算上野北能够防得住她的攻击，但也没办法将其击溃，尤其是她无论是想撤退还是想骚扰全都可以做到，主动权完全在晓美焰手上。
　　所以，上野北就必须得战胜“时间停止”。
　　这是“胜利”。
　　正常人的逻辑应该是“能赢”然后才得到“胜利”，但到了上野北身上，他已经是因为“胜利”而胜利了。
　　他“胜利”的结局，铭刻在时间因果链的尽头，事情的开始与经历可以千变万化，但结尾的“胜利”是已经确定了的。
　　“这可是真正的，胜利的法则已经确定了啊。”
　　这是事实，一个不讲道理的事实。
　　同时，这也是他和丘比的羁绊。
　　“不过，这时候果然应该是玩另一个梗啊——”
　　只见上野北张开双臂，清了清嗓子后严肃道：
　　“我们是同一类型的替身啊！焰！”
　　但毫无疑问，这个世界的晓美焰肯定是听不明白的，只见少女眉头一拧，冷冷哼声：
　　“莫名其妙。”
　　世界再度化作黑白，晓美焰往后跳离，而上野北也是目光一凝，尽管他很喜欢说骚话，但他可不是“说骚话而忘了战斗”的类型，他可是那种“边说骚话边下狠手”的老硬币。
　　所以，上野北自然是紧随着晓美焰瞬间跃起。
　　这两人有着同样的外表，但魔力与战斗方式却是完全不同。上野北的速度与敏捷都将晓美焰压在底下，而在“胜利”的加持下他又免疫晓美焰这“初见杀”的诡异能力，那这场战斗哪还有悬念可言？
　　先是追逐，上野北留意着晓美焰的逃离路线——她似乎是一直在绕开鹿目圆家的宅子，看起来是有意要把他从这里引出去。
　　为什么？
　　不知道，但他的速度，可是比她快的啊。
　　到了现在，晓美焰已经没能力引着他跑了，反而是他在用自身的速度压迫着晓美焰的逃跑路线，又将她从区域边缘压了回来，战斗舞台锁死在鹿目圆家附近。
　　嗯哼，既然都开始战斗了，那肯定是不能照着她的想法走，不是吗？
　　“啊，居然还是用跑的吗？说起来，之前也是跑到我面前开枪，开完枪就又跑回去呢，噗哈哈，总觉得有点可爱了呢……时间系能力就是有这点不好，在没什么特效的情况下，在时间停止内的活动也太朴实无华了。”
　　晓美焰不断抽出枪械，但又不敢动用杀伤力强的炸弹亦或者是重火力。这附近可是鹿目圆一家，要是她在这里搬出火箭筒的话，那鹿目圆的和平日常还要不要过了？
　　所以，她从战斗一开始就落入了下风。
　　啧，该死，这家伙为什么能在时间暂停的世界里活动？
　　如果不是“她”突然就能活动了的话……
　　晓美焰向后开枪，但连偷袭都不起作用的枪械，在这种时候又怎么可能会有用？
　　赖以战斗的魔法被免疫，而在最后，晓美焰停下来脚步，少女从盾牌中抽出一把手枪，以及……一颗手雷？
　　“手雷？”
　　上野北的表情顿时丰富了起来，他突然开始好奇这个世界的晓美焰究竟是经历了什么，之前先是能从盾牌里掏出手枪和自动步枪，现在又掏出一颗手雷……她这是把哪家的军火库劫了是吧？
　　枪械在消音器的处理下还不会招致太多人注意，但如果是这东西……
　　上野北意识到了晓美焰的想法。
　　他的焰老婆是不是太笨了点？
　　既然想制造动静然后偷溜的话，那就别当着他的面把家伙都拿出来啊，等会偷偷阴他一次不好吗？
　　‘但说不准焰另有所图哦～’
　　‘啊，这么说……貌似也是？’
　　在她的那双眼睛里，已经没有杀意了。
　　终于察觉到了吗？
　　他这处处留手的打法可真的是不容易啊，明明有好几次都能轻易把晓美焰的脑袋给摘下来，而且能击中灵魂宝石的机会更是数不胜数，假如他都这样留手了，晓美焰却都看不出来……那没办法啊。
　　‘总觉得像是在捧着一个小公主啊。’
　　‘谁让她是焰呢~’
　　那这确实，他能这么耐心……可不就是因为对方是“晓美焰”吗？
　　总之，再配合她一次吧？
　　反正他早就做好了放水的准备了，否则晓美焰早该被他压在大腿上拍屁股了。
　　直剑化作细长的利刃，锋利的刀刃将前方的气流斩断，上野北原地甩了几下刀刃凹了个造型，给了晓美焰足够多的时间拿着枪械朝他靠近。
　　“吼吼，居然朝我走过来了。”
　　上野北自然是反派式猖狂大笑。
　　“你竟然不逃跑，还主动送上门来找死吗？”
　　但很遗憾，对方是一个不懂得接梗的少女。
　　倒是给他接一下啊，别弄得好像只有他一个人这么兴奋一样……
　　这不就像是一个憨憨了吗？
　　扣分！绝对的扣分项！
　　‘就算是认识的那个焰，也接不上来梗吧？别对平行宇宙的焰要求太多哦~’
　　‘我都这么让着她了，要求多一点还不行吗？’
　　都放了一个太平洋的水了。
　　然后，上野北就看见了朝着他这边投掷过来的手雷。

第7章 他是被炼的那个啊
　　“喂喂！直接扔过来的吗！？”
　　倒是给他好好考虑一下对周遭环境的影响啊！
　　晓美焰投掷出手雷之前已经是先将时间停止解除了，所以当那手雷在空中划过一道优美的曲线落到上野北身前三米地的时候，那手雷已经是要要炸开了。
　　‘真是莽撞，我还以为焰会让手雷在空中爆炸呢。’
　　在这短暂的几秒内，上野北低头看了一眼地上停止滚动的手雷，嘴角微微挑起，随即深深看了晓美焰一眼，这时候他才发现，在他凝视晓美焰的时候，晓美焰也在凝视他。
　　‘结果是直接扔地上了是吧……哎，算了，也不骂了，焰老婆虽然情商不见增长，但智商看起来是开窍了啊，我还以为那张面瘫脸是摆设呢……’
　　如果换了张面瘫脸但结果只有情商降低了，那未免就太亏了点。
　　但现在看来，还好嘛。
　　嘭！！！
　　之前的战斗其实都挺克制动静的，所以也没能吸引周遭居民的注意。
　　但这一发手雷可就不一样了啊。
　　滚烫的热浪伴随着震耳欲聋的爆炸声响扩散开来，上野北抬起手臂遮在面前，绛紫色的眼睛微微眯起。在手雷爆炸之前他就已经和手雷拉开了足够远的距离，所以当手雷爆炸的时候，也只是在原地炸出了一个破碎的坑洞。
　　对坡道造成了一定的影响吧？
　　等明天鹿目圆上学的时候说不定会大吃一惊呢！
　　不过……这下可就结束了。
　　上野北抬起眼睛，当他望向晓美焰原先站着的地方的时候，晓美焰的身影已经是不出意料地消失了。
　　“真是的，好歹陪我玩一玩梗嘛……”
　　从晓美焰决定扔出手雷的时候，这场战斗就即将结束了，以上野北的获胜与晓美焰的败逃而结束。
　　“扔出手雷……虽然伤是伤不到我，但光是制造出来的动静就足够让我们之间的战斗结束了，要是再纠缠下去的话，被手雷动静吸引的居民就该跑出来了，说不定还能在里面看到小圆的身影呢……唔，真到了那时候，我和焰老婆就只能上新闻了吧。”
　　这是一层目的，晓美焰扔出手雷并不是为了击败他，而是为了能够接着手雷制造出来的动静顺利脱身，摆脱这场战斗。
　　“还是有赌的成分月:,,;'费群85"!:;"76.!??.6:":.3"?'44,?,:,2吧？要是我不在意这些事情直接追上去把她压住安塞腰鼓的话，那她也还是完蛋哦，太信任对手可不好啊，尤其是我这种笑嘻嘻的对手，要是遇上那种疯子型的对手怎么办？”
　　有这么吐槽自己的吗？
　　丘比扭头看向上野北，其实上野北也是知道他自己在战斗时候风格……偏跳脱，那可还真是和“严肃”搭不上边啊……这份自知之明倒是挺难能可贵的，至少他知道有时候是他自己自嗨过头而不是别人不愿意管他。
　　是一个既中二又有常识的人啊。
　　“没有哦，其实从北的攻势里就能看出来了呢，北虽然很喜欢把动静弄得很大，但一通战斗下来对周围的环境反而是没什么影响呢，焰也是留意到了这个细节，然后才觉得北是一个会受限于‘常识’的人吧？”
　　或许也是基于这一点，晓美焰才会做出用“把事情闹大”来逼退上野北的决定。
　　“不过，这个宇宙的焰真的变得聪明而有主见了呢，北也看出来了吧？”
　　是啊，当然看出来了。
　　“一方面可以逼退我，另一方面还能用这颗手雷来判断我对她的态度究竟是友善还是敌对……能在短时间内想出办法已经很好了，更重要的还是有去下决断的果断与信心。唔，这已经和我认识的清清白白的焰不一样了啊~”
　　“你说反了吧？”
　　丘比微微眯眼，看着这平白无故污人清白的人间之屑。
　　“你确定我们认识的焰还是清清白白？不管怎么说，这边的焰都要比那边的焰清白很多哦~”
　　就“身为女孩子的清白”这一点来讲，这边的晓美焰是要完胜那一边的晓美焰的，这还用得着比吗？
　　真是没有逼数的发言啊。
　　“话不可以乱说，我焰老婆清白的程度还用说嘛！？她在我心里绝对是清清白白的，比任何人都干净哦~”
　　上野北拍了拍胸脯，嘴角泛着一抹骄傲的弧度。
　　“两边你都叫焰老婆，那到底这个焰老婆是哪个焰老婆？”
　　“当然是我认识的，和我朝夕相处的焰老婆啦，嘿嘿……”
　　这是毫无疑问的。
　　也不用多说什么，有一个事实必须认清楚——在上野北心中，这两个晓美焰的地位并不平等。
　　本世界线的晓美焰，即上野北所认识的晓美焰，她在他心中的地位无疑是很高的，而这个平行宇宙的晓美焰……说不好听点，上野北能对她这么容忍这么友善，完全就是看在另一个晓美焰的面子上，喊她“焰老婆”也只是照例的习惯，嘴上说说的事情，连他自己都没当真。
　　是的，排除了“平行宇宙同位体”的身份，这个晓美焰和他的关系，也就仅限于见过一次面的陌生人了。
　　一边是和他朝夕相处的伴侣，一边是一个没感情基础的陌生人……她们两个打起架来他铁定站自家货真价实的焰老婆，而就算只是口头上的调侃，他也是将自家的焰放在了平行宇宙的晓美焰之上。
　　上野北双手合十，最后回眸望了一眼背后，结果他还真看见了某个熟悉的粉毛身影，距离已经离得有些远了，所以她多半是看不见他了，但以他的视力看过去……笨蛋小圆的脸还是很清晰的嘛！
　　很好，又看见一个陌生的熟人了。
　　这就是平行宇宙吗？
　　真是爱不起来啊。
　　上野北不再看着不远处的鹿目圆，而是将眸光放远。平行宇宙确实是带给了他不少新鲜感，但有些事情还是不可以细究的，细究起来，一些埋藏在“美好”下的“违和”是真会让人心里不太舒服。
　　他又不是一个没有任何感情的机器，只不过是自我修养比较好，能够正常面对罢了。
　　“想家了？”
　　“主要是看到了熟悉的人，但她们却都不认识我……啧，心里果然会有点空落落的吧？我的心态还是一个正常人哦，高冷绝情的人设离我远着呢，所以不准觉得我是幼稚的小屁孩心态。”
　　轻轻敲了一下丘比的脑袋。
　　“啊，这个啊……北说的没错呢，这确实是人之常情，明明是有过如此深刻的羁绊的人，但现在过去亲近她们却只会投来陌生而疑惑的目光……是啊，光是想想就会让人心脏沉闷呢。”
　　“不过，北有件事情说错了哦，就算北长到了三四十岁的大叔的年纪，在我眼中也依旧是个小屁孩吧？”
　　“啊？”
　　“就文明共享出来的记忆……我大你多少岁应该不用说了吧？而就算只是从我的身体真正诞生的那一刻算起，我的年龄也比北大了几百岁哦，这样一来北的辈分在我这里，就真的只是孩子了哦~”
　　还是没办法跨越的那种。
　　“不要说这么可怕的话题好吗？我不管，你和我就是差不多的同龄人。”
　　一手抱住丘比，另一只手从丘比的脖子底下穿过，以一种勒住它脑袋的方式将它抱在怀中。
　　——锁喉！
　　“总之，这个话题再谈下去就非常不妙了，我怕丘比你被FBI抓进局子里，我们还是换一个话题比较好。”
　　丘比：？
　　“不要用那种眼神看我嘛，我才十四岁啊，我可爱的丘比哟。”
　　他可是一个未成年的十四岁青少年，这样一来……犯法的不妥妥的就是丘比了吗？
　　“还是说说这个宇宙的焰老婆吧——好过分啊，明明战斗是她先挑起来的，结果先受不了想走人的也是她……而且你看她，最后那时候居然把手雷扔得这么近，果然还是在试探我吧？变聪明了是好事，但总觉得这个宇宙的焰老婆……似乎有些地方是变得让人不太舒服了啊。”
　　“是说焰那种‘高高在上’的态度吗？”
　　“高高在上的说法就太过头了，只不过啊，从感觉上来讲，这样的性格确实让人有点头疼吧？”
　　最后还直勾勾的盯着他看了几秒……装高冷是吧？
　　“不过也让人更好奇了哦，在这个宇宙的焰身上，究竟发生过什么事情……”
　　说着说着，上野北也是摇了摇头。这个宇宙的晓美焰对丘比有着赤裸裸的敌意，那杀气腾腾的模样真让人好奇孵化者究竟是对她做过什么……总不至于是丧心病狂把她父母给斩了吧？
　　“不要这么污蔑人哦，虽然我也不是很喜欢它们啦，但按照孵化者的风格……一般是不会做出这种事情的哦，而且我觉得真要做出这种事情的话，那焰当场魔女化的可能性更高一点~”
　　哪还用得着来找丘比复仇啊？
　　“调侃调侃啦，别当真~”
　　“我不是陪你玩吗？”
　　上野北按了下丘比的脑袋，果然他和丘比是真的很契合啊，这份默契由百江渚过来可是接不上的……百江渚和他是另一个类型的默契。
　　“结果什么都没做啊。”
　　“不算是什么都没做吧？至少和焰打了个照面，也让焰意识到了世界上还存在另一个‘晓美焰’，这对于第一次见面来说，收效已经是可以了哦~”
　　丘比轻轻眨了眨眼。
　　“况且，这不是还没结束吗？”
　　还没结束？
　　“嗯哼，虽然焰已经逃了，但我们还是可以借着跟上去的嘛……不是还有很多事情没说清楚吗？肯定还是得找个机会尽力说一说的吧？”
　　上野北和晓美焰可不是真正的敌对，晓美焰在最后撤离之前测试了一下上野北的态度，而在察觉上野北愿意表露出友善之后，她和上野北之间就快点还会有一场对话。
　　将一些话说清楚之类的。
　　“你的意思是，跟踪她？”
　　上野北挑起眉毛，眸光又是忽然转向了身后，晓美焰消失的时候他没去留意，毕竟是给对方一个下台阶的机会，所以现在要追踪起来的话……
　　“完全都不考虑拒绝的吗？”
　　“这主意不是挺不错的吗？反正现在找其他人也是类似的情况吧？要么就是大家都不熟悉干瞪眼，要么就是我对其他人的异变感兴趣然后打算调查，既然如此，那我为什么不先就近调查一下焰老婆呢？”
　　上野北竖起食指，轻轻笑道：
　　“嘿嘿，我对焰老婆的改变可是挺感兴趣的，这样一路慢慢调查下去不也很有意思吗？说不定跟着跟着就能明白焰老婆为什么这么冷淡了……这说不定会是一件很出人意料的事情哦。”
　　毕竟是让晓美焰从一个娇弱的麻花辫眼镜娘变成了高冷黑长直，这其中的转变必定是不正常的。
　　“太惯性思维了哦，北也不想想呢，要是这个宇宙的焰其实不是眼镜娘开局，而是从一开始就这么高冷呢？”
　　“啊！还有这种可能吗？”
　　“怎么不可能了，你看嘛 焰的魔法都变成时间暂停了哦～”
　　丘比眨了眨眼，看起来这跟上野北互动的过程是真的让它很愉悦。
　　“只不过，我其实是知道一点事情的，北要了解一下吗？”
　　“剧透严重吗？”
　　“不严重。”
　　“那可以，说来听听。”
　　丘比顿了顿，温声细语道：
　　“我们的观测是从很久很久之前开始的，那时候这颗星球甚至还有恐龙在活跃，而时间流速的差异让我们能够观测到人类文明发展的全程，而在观测里，我们见到了九天前的焰……那时候的她可真的是一个弱气的眼镜娘呢。”
　　嗯？
　　“听你这么一说，事情是不是越来越扑朔迷离了？”
　　“可能是吧～”
　　丘比的耳朵轻轻晃了晃，接着又是抬起手来轻轻揉了几下上野北的脑袋。
　　“对了，北要当谜语人吗？”
　　参考现在的信息差，要是上野北想当一个见泷原谜语人的话，那晓美焰的游戏体验感可能会不是那么完美。
　　“看情况吧，说不定我会是意外坦诚的人呢。”
　　上野北神秘一笑。

第8章 这是人类能有因果？
　　窗外的光景是极美而极为柔和的。
　　室内如此明亮透彻，细腻恍若轻纱的阳光轻飘飘落到了桌面上，也落在了那时而停歇的签字笔上。
　　粉发少女坐在书桌前，飘窗内已经绑好的窗帘不会随风飘动，而粉发少女就是这样闲适而慵懒的坐着，
　　她穿着白色的短袖衬衫，也穿着一条休闲合适的居家短裙，短裙是暖黄色的，上边还点缀着明艳的花瓣。
　　昨晚啊，依旧是一个好梦呢。
　　粉发少女微微抿起嘴唇，可爱的酒窝在婴儿肥的可爱脸颊上浮现出来，而后就又是嘴角轻轻上扬，勾勒出一抹甜蜜的弧度。
　　就似乎是正在回忆什么，也像是含着那浓香的巧克力静静等待其熔化，以品尝内在那细腻丝滑的甜美。
　　既然是一如既往的好梦的话，那就一如既往地将其记下吧？
　　她叫鹿目圆，是一个平凡的国中二年级学生。
　　少女签字笔的笔尖轻点着笔记本的书页，崭新的笔记本如同它的前辈一样被写上秀娟字体，少女一边细细回忆着昨夜梦里的细节，挑着一些重点，将那相对较长的记忆都记录了下来。
　　虽然她对自己的记忆力是挺有自信的，但这时候果然还是得记下来吧？
　　记下来了才是好事哦，记下来的东西能被当成“回忆”，也能被当成“纪念”，就像她之前所经历的那样，等到心情不好或者是实在空闲的时候，就把自己关在房间里，悄悄地把那储物箱拉开来一看，沉在那里面慢慢品味回忆……这不是挺好的吗？
　　【小圆，又是早早起床做了笔记吗？】
　　打开翻盖手机，然后点开短信，里面不出意料是她的好朋友美树沙耶香发过来的短信。
　　沙耶香啊……现在应该是刚刚起床，撑着疲惫的腰肢伸了个懒腰，然后就睡眼惺忪地给她发了条短信吧？
　　因为美树沙耶香就是这样的人啊。
　　【嗯，今天要出门嘛，所以就早点起床把事情都处理一下，不然待会出门的时候还想起有什么事情没做，那岂不是糟糕了吗？嘿嘿，倒是沙耶香，现在是才醒对吧？赶紧去刷牙洗脸吧，别到了我去找沙耶香的时候，沙耶香还没换好衣服哦~】
　　今天是周日，也是沙耶香约她出去玩的日子。
　　真是的啊，明明她都这么早起床了，可不就是为了配合一下沙耶香吗？
　　结果沙耶香自己都在床上睡大觉啊。
　　【是七点钟起床的小圆太可怕了哦~】
　　【这个时间点只能说是刚刚好吧？一觉起来不就正好面对这舒爽畅快的清晨吗？况且也别说得我好像天天都这么早起啦，一般我不是会再晚上二十分钟吗？】
　　然后就不紧不慢地写上五至十五分钟日记，以此来为美好的一天拉开序幕。
　　为什么早上写日记？
　　啊，这也是没办法啦……
　　【我也真是佩服小圆了啊，一件事情能坚持这么久了……】
　　到了现在，即便是美树沙耶香也有了一些不一样的看法了吧？
　　鹿目圆仰起脸，撑着下巴想象出了美树沙耶香露出欲言又止的表情，少女又是不由得有些气馁，但过往的经历让她还是看得开的……这种事情啊，虽然也不是说已经可以不放在心上了，但美树沙耶香毕竟是她的好朋友，而且她也想和美树沙耶香保持好朋友的关系。
　　鹿目圆撑着手肘，签字笔笔尖点在书页上，轻轻敲定了最后的结尾。
　　确实嘛，有时候一天的事情写下来，其实也就这么一点吧？
　　短短几百字，薄薄的一页纸，就能将一天所发生的一切都简单记下来。
　　太阳公公依旧在天上大放光彩，整个世界都是如此明亮。
　　日常……一切照旧吧？
　　而也是在鹿目圆轻轻合上笔记本的时候，异常发生了。
　　轰！！！
　　在窗外，传来了十分强烈的爆炸的声响，简直就像是有炸弹在周围爆炸了一样。
　　“诶……”
　　鹿目圆愣了一下，随即是面露诧异地撑起身子，脑袋探出飘窗。
　　视线在窗外扫过，发现街上有不少人都从家里走了出去，坡道上有一个地方正在缓缓冒烟，焦黑的色彩与混乱的尘土让人一眼就能看出那里究竟发生了什么。
　　真有东西爆炸了。
　　鹿目圆微微皱眉，又是流露出了担忧的表情。
　　没人受伤吧？
　　*
　　正如丘比所建议的那样，上野北选择了观察了晓美焰。
　　“想在这么大的城市里找到一个人可不容易哦～”
　　“不过要说线索倒也不是没有，焰的表现……其实很奇怪，你看，刚刚还算明显，她一直在避免惊扰到小圆那边，而且这件事情本身……她主动出现在小圆家周围就有些奇怪了。”
　　“我记得，这边的小圆是还没成为魔法少女吧？”
　　“是的哦，跟这边的丘比沟通的结果，就是焰从十六号的时候出院性情大变，在十七号抵达见泷原后就直接开始狩猎孵化者了呢，据说本来是有机会让小圆许愿的，但是都被焰给打断了呢。”
　　“性情大变……这事情怎么有点乱啊。”
　　这件事情处处透露着诡异，而且各种微妙的“设定”让饱经互联网冲刷的上野北有极强的既视感，不要小看活在2021年的05后啊。
　　“很容易让人联想到一些乱七八糟的设定，总觉得486和石头门都在盯着呢……”
　　果然，还是会拐到“时空穿越”这样的设定上对吧？
　　本来懦弱的人一夜之间性情大变，从未和鹿目圆接触过的少女主动围着鹿目圆转，而鹿目圆甚至都不认识她。
　　而且最重要的情报，应该还是她一夜之间成为了魔法少女吧？
　　“孵化者们说她是没有登记的魔法少女呢。”
　　上野北啧了一声，随即找条椅子坐下揉了揉自己小腿，细腻的黑丝下白净的肌肤依旧水润，但这战斗可把他累的呀……
　　讲真，顶着这样的状态去战斗其实不是很好。
　　“而且还很不尊重人哦，北真是个笨蛋呢～”
　　一开始硬是要说那些傻傻的蠢话，结果在战斗的时候这还险些成为拖累，要是上野北和轮回焰战斗打一半忽然腿一软，那画面才叫有意思。
　　“以后尽量不要做这种事情哦，要是真搞出什么笑话那就不好了。”
　　丘比轻轻踩了踩上野北的大腿，不过少年看起来是没怎么在意这句话，只见他嘿嘿傻笑了一声，却是没有答应下来。
　　也就是说，还是打算皮是吧？
　　真是拿他没办法啊~
　　上野北一边逗弄着丘比，一边又是扭头看向身旁，孵化者正乖巧的蹲在边上，那双朱红的眼眸紧盯着他和丘比互动。
　　“嘶，你该不会是把整个过程都拍下来了吧？”
　　眼前的孵化者轻轻点头，而上野北撑起下巴，脸上的表情也是稍微有些复杂。
　　“算了，说这些也没什么用……还是谈谈正事吧，你们那边找到焰了吗？”
　　“这个啊，在北刚跟我们说的时候，我们就找到了哦，毕竟她一直都在猎杀我们孵化者的个体呢。”
　　上野北认真听着，等着孵化者给出最后的答案。
　　“那么，焰在哪里？”
　　“答案有些出乎意料哦，焰还在小圆家附近呢，我们一直想过去和小圆接触一下，但都被焰拦住了呢……之前被突然杀死的时候还是有些困扰的，不过多亏了你们，现在我们也能理解焰的魔法了，时间停止啊……这还很是不可思议呢。”
　　“小圆？”
　　上野北微微皱眉。
　　“说起来，之前就很好奇了，焰围着小圆转倒是可以先放在一边，但你们……为什么又要纠缠小圆？”
　　“嗯月'":".费群?::;:85.";;766?!";!344.,.:2？”
　　孵化者们眨了眨眼，而这时候丘比也是看向了这跟在他们身边负责充当传话筒的孵化者个体，它出身于孵化者文明，所以更能理解孵化者们的行动逻辑，但正是因为过于了解，它的疑惑才会不比上野北低。
　　“是啊，小圆只是一个普通的女孩吧？从她身为魔法少女的资质上来说，她也是那种‘一般’的水准吧？如果焰真的不想你们接近小圆的话，你们又有什么必要的理由去和焰作对嘛？”
　　丘比这话一出，反而是孵化者轻轻歪了个头。
　　“在你们那边的宇宙里，小圆身为魔法少女的资质很普通吗？”
　　“是哦，很普通呢，麻美的资质其实也不算很强，而小圆大概就是在麻美那个水准吧？”
　　也就是说，鹿目圆和巴麻美有着相似的魔力资质……当然，巴麻美强的也不是魔力。
　　所以，上野北那个宇宙的鹿目圆……确实一般。
　　“是这样啊，那难怪呢~”
　　孵化者晃了下尾巴，接着又是顿了顿，接着说道：
　　“我们宇宙的小圆，在资质上很不一样呢，你应该是还没真正见过小圆吧？你们等下不是要去跟踪焰吗？那一定会靠近小圆家吧？到时候有机会的话就认认真真看一眼小圆，那样的话你也就能明白了吧？”
　　明白孵化者文明为什么对鹿目圆念念不忘。
　　“哦？”
　　丘比眨了眨眼，忽然就明白了孵化者口中的意思。
　　之前它只是远远瞥了鹿目圆一眼，主要的注意力还是在上野北身上，倒也没特地去留意对方身上的因果究竟如何。
　　而照孵化者的描述……
　　“看起来，这个宇宙的小圆是个很不可思议的存在呢。”
　　*
　　不可否认，孵化者的话是引起了上野北和丘比的兴趣。
　　而恰巧，他们的目标也和这件事情不冲突。
　　而此刻，上野北和丘比正待在鹿目圆家不远处，上野北装模作样的拿着一个望远镜，眸光开始搜寻晓美焰的身影，这是很容易找到的，毕竟晓美焰总是绕着房子走，这样一来她就一定会出现在上野北的视野里。
　　“嘶，这么一看……这个世界的焰，在奇怪的程度上又是更上一层了呢，总是绕着别人家转，搞得像个犯罪嫌疑人一样啊。”
　　在旁人眼中可能就是这样吧？
　　毕竟普通人可看不到丘比，连丘比的尸体都没办法看见，他们所能见到的就只是拿着枪械在鹿目圆家附近巡逻的晓美焰罢了。
　　“我是该吐槽摄像头的问题吗？原来2011年的时候……监控摄像头的发展还不算发达吗？”
　　但凡这地方多几个摄像头，晓美焰都不能像现在这样为所欲为。
　　“那肯定不是啊，至少在我们那个宇宙的地球上，不是北想的那样，北也别太小看以前的生活哦～不过嘛，这个世界在监控方面的发展确实差一点吧？毕竟是中间出了点差错，有一些魔法少女许下了和我们那边不同的愿望，导致了这个宇宙里，人类文明的科技树有点奇奇怪怪的呢～”
　　“嗯？科技树奇怪？”
　　上野北忽然来了兴致。
　　“不是赛博朋克哦，也不是蒸汽神教，就只是在一些地方相较于我们那边的人类文明很先进，但有一些地方却又是出乎意料的落后……北可以简单理解成各个领域发展不平衡，科技树点歪了就行啦～”
　　是这样啊……
　　“哦哦，焰老婆的身手出乎意料的敏捷呢……”
　　“又是动用时间停止了啊，这一次没感觉了……哎，在脱离战斗后就不能免疫了吗，看来想要一直免疫的话，除非是把焰老婆当成永远的敌人才行。”
　　“嗯哼？”
　　丘比咬了一下上野北的手指。
　　“我当然不可能那么做啦～”
　　上野北拍了拍丘比的脑袋，随即提醒道。
　　“来了来了，小圆出门了，丘比这一次可以看看了……嗯？丘比？”
　　上野北话说到一半，却是忽然感受到怀里那小家伙骤然僵住，上野北颇为疑惑地低下头，只看见丘比呆呆愣愣的注视着前方，这个目光角度，它确实是在看鹿目圆没错。
　　“丘比？”
　　上野北嗅到了一丝不对劲的味道，丘比这么失态的情况绝对是极为罕见的。
　　而听到上野北的呼喊，丘比先是晃了下尾巴，看了几眼打扮可爱的鹿目圆，又是抬头看向了上野北的下巴。
　　然后，它压制不住吐槽的欲望了：
　　“这是人类能有的因果？”
　　上野北：？

第9章 还没想找男朋友呢
　　能让丘比直接吐槽出声的因果资质，那肯定是不简单的。
　　“你说……光是小圆一个人的因果，差不多快赶上你们孵化者一族加起来的因果了？”
　　上野北站在天台上，此刻眸光投射下去，鹿目圆此刻正和美树沙耶香在那里好闺蜜甜蜜蜜，这两人的关系倒是一切如旧，让他看了也是感到一阵难言的熟悉。
　　总算是多出了一点熟悉的感觉了。
　　讲真，要是来一个鹿目圆和美树沙耶香反目成仇的平行宇宙，那违和感不知道得有多浓重……果然嘛，人还是习惯于见到自己所熟悉的事物，完全陌生的新世界还是太刺激了点。
　　“是的呢～”
　　所以，这就能很好地理解孵化者们为什么这么执着地要和鹿目圆签订契约了。
　　“冲业绩是吧？”
　　“这种说法有些微妙，但硬要这么解释也行……只要和小圆签订契约并让她绝望化作魔女，那收割下来的能量估计得用河系来做单位了吧？情绪转化为能量的比例可是很夸张的哦，尤其是在这份因果的加持下更是吓人呢……”
　　前提是鹿目圆正常许愿，以鹿目圆现在的资质，她是绝对能许下一些很可怕的愿望的，最怕的就是她许下什么太过离谱的愿望，让那份因果发挥出更大的作用。
　　就好比它为上野北许下的愿望——正常许愿得到的能力应该是单一的，但它为上野北附加上的“胜利”却是靠着那份因果往“万能”的方向一路狂奔。
　　这就相当于丘比和鹿目圆手中拿着的其实是一张“门票”，她们可以正常许愿，但也可以借用这张门票进行“非常规许愿”，丘比借此给上野北开挂，而同理，只要鹿目圆的脑筋够灵活，她也可以借着这份因果给自己开一个挂。
　　上野北凝视着鹿目圆，又是缓和气氛似的开口道：
　　“这几日不见的，孵化者文明已经这么拉了吗？”
　　丘比白了他一眼，抬起耳朵用金属圆环哐当哐当地敲了几下上野北的脑门，考虑到这是晓美焰的身体，丘比也没真太用力。
　　孵化者文明拉胯吗？
　　这个庞大而古老的文明横跨在宇宙中，它们的手掌遍布宇宙的每一个角落，它们立于整个宇宙文明的顶端，甚至自觉肩负起阻止宇宙毁灭的救世大任。
　　要是连孵化者文明都能被说成是拉胯的话，那这个宇宙里估计就没有上得了台面的文明了。
　　“好的好的，我开个玩笑而已啦，我知道这件事情的问题啦。”
　　上野北笑了笑，他当然知道了这意味着什么了。
　　“难怪吧，如果小圆的资质真的有那么夸张的话，那孵化者们会这样执着想要接近她……忽然也就不难理解了。”
　　“不，还不止呢。”
　　丘比摇了摇头。
　　“北可能还没考虑过一件事情，我在借用孵化者的因果许愿时，它们之所以能给我提供这么多的因果，那还是因为孵化者文明那庞大的体量以及计算方式，但小圆她不一样，我们是因为‘集体’而强大，但小圆她是单纯依靠她自己的因果。”
　　丘比深深的凝视着底下鹿目圆的身影。
　　“说实话，这种因果甚至不该出现在任何一个个体身上……北，你能明白我的意思吗？因果是与人的命运与未来挂钩的，小圆这种级别的因果，你说她未来能带领人类脚踹孵化者，称霸宇宙成为宇宙帝王我都相信。”
　　“宇宙帝王？”
　　在听到这个词后，上野北的嘴角是狠狠地抽搐了一下。他实在是没办法把这个词和鹿目圆联系在一起，不管怎么说，宇宙帝王鹿目圆什么的……还是太奇怪了。
　　“北觉得很不可思议吗？但其实我只是在照着小圆现在的因果做出判断罢了，是比较合理的推测哦～”
　　丘比微微垂眸，目光又是放在了晓美焰身上。少女此刻依旧守在鹿目圆身边，她阻隔了所有孵化者的靠近。
　　说起来，孵化者们之所以这么热情，那也是因为它和上野北都没有表态吧？
　　只要是丘比和上野北提出的要求，这个宇宙的孵化者们就一定会去做，这其中理由有二。
　　一个是因为丘比掌握了穿越平行宇宙的核心技术，在这一技术的支持下，宇宙热寂的未来不再是不可逃避。
　　而第二个，则是更为实际的问题了，丘比和上野北可不仅仅是代表他们，他们背后是一整个平行宇宙的孵化者文明，这个宇宙的孵化者文明想对他们动手那还真得掂量掂量一下后果——假如另一个宇宙的孵化者文明直接开着宇宙战舰跨界而来，两个相差无几的宇宙霸主在这个宇宙内开战，这会对宇宙造成什么样的破坏。
　　所以，这边的孵化者们倒是意外的听话——它们不会有憋屈或者不甘心的想法，这些生物有着机械一样的思维，只要是判定为有利却正确的事情，它们就都能去做，并不存在憋屈不憋屈的说法。
　　“不过，这个宇宙的小圆……看上去也是不太一样啊。”
　　“是啊，毕竟这是平行宇宙嘛……”
　　上野北似有感慨，而丘比也是稍稍点头，这一人一兽站在高处鸟瞰着下方。在他们的视野中，鹿目圆的出行简直像是一场无形的战争，孵化者想要接近她，而晓美焰则像是个守护者一样藏身暗处，将那些孵化者挨个处决。
　　“孵化者们也很讲规矩了呢。”
　　“因为再怎么样都能接触到小圆吧？被焰杀死所浪费的能量可要远低于反击焰所需要的能量，况且从观测到的情况来看，焰也是一个非常有资质的魔法少女呢，孵化者们想的应该让她魔女化，直接杀死她……未免就太浪费了。”
　　以孵化者们的思路来判定，那确实如此。
　　上野北微微眯眼，目光紧紧盯着晓美焰。
　　“说起来……”
　　“嗯？”
　　“我有点好奇呢，这个焰……她是不需要休息的吗？”
　　这不是在说笑。
　　伴随着时间的流逝，上野北的表情越发严肃起来。
　　“我都渴了，她就不会觉得渴是吗？”
　　“喂喂喂！都两个小时了，焰老婆是只会绕着小圆转是吗？如果真的是486或者石头门的剧本，那倒是给我去多做一些事情啊，这座城市里还有不少魔女对吧！”
　　“丘比，去帮我买一瓶饮料……算了，直接买两瓶吧？嘿嘿，猜猜我都喜欢什么饮料啊~”
　　“嗯？樱桃味的……你是想杀了我对吧？”
　　“哦哦！还藏了一瓶啊，我就知道丘比不会亏待我的~”
　　上野北瞪着一双死鱼眼，双手撑住下巴，那双倔强的双眼就这么紧盯着晓美焰，这时候他连他可爱的小圆都不看了，一旁那淡蓝发色的好兄弟也被他直接无视，转而就这么认认真真的盯着晓美焰，就是想看看这个平行宇宙的焰老婆还能给他带来什么样的震撼。
　　有毛病哦！
　　一整天都围着他的小圆老婆是吧？
　　上野北的眼睛微微眯起，表情变得有些危险起来。
　　不过有一说一，晓美焰的行为逻辑……确实让人担忧。
　　很难想象她是经历了什么，才会这样死死跟着鹿目圆，连片刻都不敢放松。
　　“嘶，大中午了都，有点热了，我肚子都开始叫了……”
　　“诶，两份便当？谢啦丘比！一起慢慢吃吧，小圆她们也开始吃午餐了呢……不过用沙拉来当午餐真的吃得饱吗？我可怜的小圆啊，现在还在为体重而担忧对吧？这沙拉下去不到两小时就得饿了吧？”
　　上野北淡定地咬了一口红烧肉，肥腻汁水在唇齿间绽开，他津津有味的看着身前的投影——在空中出现了一道模糊仿佛漩涡的波纹，而扭曲的空气上呈现出了少女们的身影，在看得到的情况下他就是用肉眼搭配望远镜监视，而在这种餐馆内的午餐时间，他可就真没办法了。
　　所以，只能用魔力扫描成像——这魔力消耗其实是有些恐怖的。
　　得亏是有丘比在场……这小家伙抱着悲叹之种放在边上，就算上野北有系统性地学习过如何使用与节约魔力，但照他这种奢侈的用法……最多不超过二十分钟，他就得花掉一颗悲叹之种。
　　真的就是在氪命——魔力对于正常的魔法少女来讲可不就是命吗？
　　不过问题不大，丘比后背那猩红圆环里可是储藏了不少悲叹之种，更别说丘比还能随时打开平行宇宙的通道运输物资了。
　　“我还不信了她一整天都不需要休息。”
　　鹿目圆和美树沙耶香结伴同行，晓美焰偷偷跟着鹿目圆，而他偷偷跟着晓美焰，大家都有一个能够坐下来好好享受午餐的美好未来。
　　鹿目圆和美树沙耶香是找了个餐馆坐下，然后就开始了餐桌聊天，至于晓美焰……监视了她许久的上野北眼睛忽然一亮。
　　“嘿！丘比你看，她去买三明治了！嗯哼哼，果然还是人嘛……”
　　上野北看着晓美焰走出店门，然后绕进了一个没有人的小亭子底下，魔法少女的魔力都是有限的。晓美焰就算再怎么傻也不至于动用时停来节省时间。上野北凝视着画面中的黑发少女，在吃饭的时候，她那张精致面容上的冰冷似乎也消融了不少，这样她看起来才像是一个漂漂亮亮的少女，而不是一个只会照着指令行事的机器人。
　　这样……很好嘛。
　　这不就是他的焰老婆吗？
　　上野北眼角不由得柔和了些许，之前在本宇宙的时候偶尔会口嗨一下当他的焰老婆变成高冷御姐后会是什么样子，但现在看来……焰老婆还是那样笨笨软软的就行了。
　　三无属性……后天经历造成的三无，那大可不必。
　　嗯哼，不对吗？
　　*
　　上野北在一旁看得明白，但不意味着女孩们能清楚晓美焰正跟着她们。
　　事实上，晓美焰的隐藏是极好的，这潜行技能就像是点满了一样，再加上又有时间停止提高容错率，最终就算是旁观的上野北也只能叹为观止。
　　晓美焰这得是尾随了多久才能这么熟练？
　　因此，女孩们理所当然的没有发现她的跟踪。
　　现在的女孩们正坐在餐馆内，一边拌着沙拉酱细嚼慢咽，一边又是时而抬起双眸，颇为悠哉的讨论着事情。
　　能有什么事情？
　　鹿目圆悠哉游哉的微笑着，她自始至终都是这副不急不缓的倾听者的模样，只有当美树沙耶香说起一些挑动情绪的时候时她才会面露惊讶亦或者是面露喜悦，她就是一个完美的聆听者，不时喜悦的笑脸是真的会让人心情愉快。
　　“老师其实也没那么可恶啦……”
　　“小圆你不是也在课堂上开小差吗？为什么小圆的学习成绩能这么好啊……不公平，太不公平了！”
　　“诶，其实我也没沙耶香说的那么过分吧……”
　　“哈？这么快就忘了吗？明明前段时间才被沙耶香大人我逮住呢，居然在英语课上画画，更可恶的是小圆的考试没挂，但我却挂掉了！”
　　这二者有什么必然的联系吗？
　　少女那粉色的眸子轻轻眨了眨，含着一抹藏不住的笑意。
　　“沙耶香那是在课堂上发呆吧？虽然……咳咳，那节课我确实走神了，但偶尔抬起头来还是会听老师说一说的，所以听懂的东西比沙耶香多也是正常的吧？”
　　“嗯？这时候小圆不应该安慰我吗？”
　　“一分耕耘一分收获，而且在哪里跌倒就要在哪里爬起来哦~”
　　美树沙耶香颇为幽怨的注视着鹿目圆，但鹿目圆却是回以无奈而俏皮的笑容。
　　果然，是故意的吧？
　　她的小圆老婆啊~
　　“哎，小圆总是这样，所以小圆的粉丝才会渐渐多起来啊……”
　　“嗯？”
　　“是啊，最近好像是有这样的说法呢，我都在害怕有人跟我抢小圆新娘了呢……”
　　女孩嘟哝了一句，随即又是若有所思道：
　　“不过说真的，小圆要是有机会的话，打算找一个男朋友吗？”
　　鹿目圆微微一顿，随即是若无其事道：
　　“暂时没有这个想法吧？”
　　“嗯？”
　　鹿目圆眨了眨眼，光照在了女孩那无辜的面容上。
　　是的，暂时没这个想法哦。

第10章 这个小圆不太一样
　　少女那海蓝色的眼瞳轻轻眨动，倒映出眼前笑着的可爱少女。
　　不想谈恋爱……是吗？
　　啊，其实考虑一下鹿目圆的现状，她也能理解啦……
　　美树沙耶香颓然地趴在了桌面上，有些无奈的看着鹿目圆。
　　如果可以的话，她还是希望鹿目圆能够遇见一个正确的人吧？
　　一直沉溺在自己的世界里……真的不是什么好事哦。
　　“身为青春少女，结果对恋爱没有兴趣吗……真是奇怪啊。”
　　少女嘟哝着，有些事情是不能当着鹿目圆的面说的，她想委婉地向鹿目圆伸出手将她拉出来，但若是直接说明，那就太伤鹿目圆的心了。
　　“太可惜了呀，我还想看看小圆谈起恋爱来会是什么样子呢～该不会像是一个万能的妈一样吧？”
　　“嗯？沙耶香对我是这样一个印象吗？”
　　“因为小圆真的很厉害嘛，长得可爱、人又聪明、还会照顾人……这都什么降维打击啊，我要是男孩子的话，一定会被小圆给迷得神魂颠倒吧～月费群8,"!5"".;?76;';6!:,;'３?!,"442”
　　这可都是实话哦。
　　鹿目圆掩着嘴角偷偷一笑，能被这么夸奖，她肯定还是开心的了。
　　怎么说呢……
　　这个问题，问得也有些失败吧？
　　美树沙耶香有些懊恼地揉了揉自己的脸颊，她觉得她还是太笨了，小圆可是一个很聪明的人啊，像这种平日里的细节她肯定是会留意到的吧？
　　毕竟智商和情商都挺高的……也得亏是鹿目圆人比较善良，以及之前她有收获过鹿目圆的友谊，不然现在恐怕她也很难靠近这样的鹿目圆吧？
　　啊，小圆的朋友还是太少了，果然还是需要沙耶香大人来好好努力才是！
　　“不过，与其有时间说我，倒不如谈一谈沙耶香吧？”
　　“嗯？”
　　“我没有什么值得述说的感情经历啦，但沙耶香可不一样哦，我觉得嘛……沙耶香要是有时间思考我会不会找男朋友，还不如先想想该怎么鼓起勇气告白哦。”
　　诶诶！？
　　“小圆太过分了，别突然说这种话题啊！”
　　简直是犯规嘛！
　　*
　　事情到了现在，就算是晓美焰也发现了一丝不对劲。
　　这次轮回的小圆……怎么好像有些不太一样？
　　黑发少女缩在角落里，她默默的观察着一蓝一粉两个少女，这段时间来累积的不协调感总算在此刻达到了顶峰，她有些疑惑的注视着那个粉发的少女，发觉对方的性格似乎是出了一些偏差。
　　怎么觉得，现在的鹿目圆……
　　不太像是以前轮回里还没有成为魔法少女的鹿目圆，反而像是她最开始认识的那个已经成为了魔法少女的鹿目圆。
　　是的，给人的感觉很不一样……
　　那种卑怯的感觉，已经感受不到了。
　　晓美焰微微抿嘴，开始回忆起这几天她所观察到的事情。
　　说起来，鹿目圆在很多细节上貌似真有变化，而最明显的一个就是她早晨写日记的习惯，晓美焰能确定在以前的轮回中这都是不存在的，这真的就是这一次轮回新出现的情况。
　　——不理解。
　　这一次轮回，怎么觉得变数挺多的？
　　*
　　“偷看焰吃饭吗？”
　　“我看自家老婆吃饭还不行吗？”
　　“她就不是你老婆。”
　　“但另一个宇宙的她是啊。”
　　上野北微微蜷缩起右腿，接着翘起个二郎腿，但也只是翘着，小脚丫晃了晃。
　　“所以，我的行为是绝对没问题的。”
　　晓美焰跟踪鹿目圆那是刑违艺术，但他跟踪自家焰老婆……这没啥，大侦探当场抓出轨而已。
　　“啧，出轨啊……”
　　丘比颇为无奈，只见它张嘴被上野北喂了一口沾着酱汁的八爪鱼，圆滚滚的脸颊在咀嚼时更显可爱。
　　“别这么随便就给人家的关系定性啦，小圆都不认识焰呢。”
　　开个玩笑啦~
　　上野北鼓起两腮，把自己喂得饱饱的，这苦了谁都不能苦了他焰老婆的身体啊，而且他也相信在那边焰老婆也是会善待他的身体的。
　　所以，就好好照顾焰老婆吧！
　　太阳从上边挪到了西方，少女也早已是解散回家，除了跟着少女们在外晃悠稍微熟悉了一下见泷原的环境外，上野北这一天倒还真是悠哉游哉什么都没做。
　　有鉴于在跟踪时需要保证的隐蔽，他甚至是打了个响指把身上的灵衣化作一身休闲打扮，一件海蓝色的雪纺上衣，一条勾勒出少女双腿曲线的蓝色修身牛仔裤，以及一双黑色的少女马丁靴。
　　混在人群里，他就像是一个路过的普通美少女。
　　“或许我们该去找魔女玩一下？”
　　“又或许该去找杏子？”
　　上野北迎着那夕阳洒下的暖黄色余晖，在他的注视中，夕阳的光将晓美焰的影子拉得很长很长。
　　所有人都有要做的事情，鹿目圆和美树沙耶香外出玩耍，晓美焰狩猎丘比守护鹿目圆，孵化者依旧是不急不缓准备接近鹿目圆……唯独他，他待在这个世界上，没了学业，也没了家，没了过去所熟悉的人与物，就像是忽然失去了目标。
　　现在活动，就全靠他个人的“兴趣”。
　　只不过，既然是因果指引着他来到这里，那就一定是有什么需要他去做的事情吧？
　　所以啊，他才会来到这个宇宙。
　　他是这么坚信着的。
　　他只是还没弄清楚他需要做什么罢了……啊啊，现在不就是在找线索吗？
　　“今晚想到该去哪了吗？”
　　丘比看着上野北，他拒绝了孵化者提供的帮助，到现在也没有自己去找过酒店。
　　既然是这样，他肯定是早有打算的——
　　“今晚啊……诶嘿嘿，焰老婆肯定得回家的吧？”
　　晓美焰的身上，带着不加掩饰的异常。
　　她啊，绝对就是“切入点”了吧？
　　“去看看我们跟了一天的焰老婆吧~”
　　*
　　整个房间都是空旷的。
　　少女坐在椅子上，这椅子没有靠背，像是数个色彩鲜艳的圆环被切割成残缺而后沿着中间的圆心放置。
　　晓美焰抬起头来，仰望着这白亮的灯光，一时之间也有些疲惫。
　　上野北的担心是多余的，她并不是不需要休息的铁人。就算是机械都会因为重复的工作而劳损呢，就算她是一个生命寄托于灵魂宝石上的魔法少女，她也不可能接连不断地去活跃。
　　长时间的行动只会让疲惫堆积，身体上的疲惫能用魔力清楚，但心灵上的疲惫却只会悄然堆积如山，而负面情绪对魔法少女来说又是相当致命的，哪怕是为了自己的战力保证以及生命安全，晓美焰也不会作死去接连熬夜工作。
　　要是连她都魔女化了，那还有谁能救得了鹿目圆？
　　靠美树沙耶香吗？
　　还是靠巴麻美？
　　晓美焰看了一眼叠放在身旁的见泷原中学校服。从明天开始，她就又得穿上这件熟悉的衣服，而后在很长的一段时间里，为了节省时间以及方便行事，她基本都是两套校服轮着换。
　　少女一遍又一遍地梳理着今天发生的事情，这从她十六号出院到二十五号入学的九天时间，是她在轮回中经历过的最稳定的时间段，在以往的轮回中，这九天里根本不会有变数。
　　理应这样才是……
　　那双绛紫色的眼眸轻轻闭起。
　　她又想到了今天那个“少女”，那个和她有着一模一样的外表的“女孩”。
　　“她”是只在这次轮回中出现的，最新的变数……
　　“会是敌人吗……”
　　这是当下最急需确认的事情。
　　“她”很强，真的很强。
　　足以捕捉子弹的反应速度、肆意挥洒造成破坏的强大魔力、一身精湛绝伦的无双武艺，尤其是“她”还能在她的时停世界里活动……这一点说起来也很奇怪，明明一开始的时候“她”也是跟其他人一样处于定格状态，但打着打着，“她”忽然就能在她的魔法里行动了，这也是造成了她光速狼狈落败的最主要原因。
　　但凡她的魔法还能发挥作用，她也不会被“她”追得那么狼狈。
　　回忆又是闪过了那被追着到处逃窜的一幕，少女低下头，面无表情的注视着自己的手掌。
　　其实也不用给自己找那么多理由，她自信火力全开的话是不会输给“她”的，毕竟她能直接上火箭炮、导弹、油罐车之类的重火力把对方一发送归西天。但在“鹿目圆家附近”那样的特定场景下，她无论和对方战斗多少次，她都只能这样黯然失败。
　　况且，那些装备都是要对付魔女之夜的……也不可能浪费在一个魔法少女身上。
　　在这短暂的九天里，晓美焰能收集起来的军火其实也有限，毕竟见泷原的黑道势力与军事火力就那么多，就算去风见野找，现有的储备量也已经是到极限了，她一次性将所有能找到的军火补给点都竭泽而渔，也就没办法再从别的地方补给军火了。
　　而“她”虽然很强，但和魔女之夜带给她的压迫感相比，还是弱小了不少。
　　少女拿起一杯凉白开，目光锁在了面前的笔记本上。
　　【跟丘比待在一起。】
　　【知道魔法少女的真相。】
　　【称呼我为‘焰’，看起来对我很熟悉。】
　　【和我有着一模一样的长相。】
　　【性格上看上去是个乐观的人。】
　　一条又一条的第一印象被晓美焰记录在纸上，事实上，如果不是上野北在战斗过程中表露出善意的话，光是前面两条就足够晓美焰把他视作敌人了，毕竟在知道真相后还和丘比保持良好关系这一点……完全就是扣分项。
　　【在战斗的时候有留手。】
　　【能够理解我的试探，看起来是个很聪明的人。】
　　【她似乎很想说什么，或许是个可以交谈争取的对象。】
　　如果是个既聪明又有实力的魔法少女的话，应该尽力争取一下吧？
　　美树沙耶香、巴麻美的面容依次在晓美焰脑海中闪过，在她所熟识的魔法少女内能真正信任的其实也就鹿目圆和佐仓杏子，但前者肯定不能成为魔法少女，而佐仓杏子……很多次轮回都已经表明了，光靠她和佐仓杏子的话，在战力上是不足以击败魔女之夜的。
　　所以，她很需要别的帮手。
　　如果是一个完全不输给巴麻美的强大的魔法少女，而且又能正常交流信任的话……
　　不可否认，这个“可能性”是让晓美焰比较心动的。
　　少女的手指无意识地绞动着。
　　而且，上野北身上还有很多谜团……那张脸、那身灵衣，就算只是从这两点出发，晓美焰也不可能不在乎上野北。
　　那么，真的该去接触一下了？
　　但“她”又是会出现在哪里？
　　“她”的活动范围又是怎么样的？
　　“她”的目的是什么？
　　有很多很多的问题还需要思考，晓美焰现在手头上没有任何与上野北相关的资料，她以往在轮回中的经验与情报在这时候也派不上用场，毕竟上野北在之前的轮回里又压根就没出现过……
　　啧，难得有了一个新的突破口，但这种无从下手的感觉……真是让人不舒服啊。
　　总不能指望对方直接找上门来吧？
　　晓美焰顿了顿，随即将这个想法扔了出去。真的遇上上野北的话，她也很难处理，最重要的就是她还没想好要怎么面对上野北……上野北带给她的压迫感太强了，面对这样一个能全方面压制自己的对手，要是不做些准备就和他对上，晓美焰也会很不安心。
　　毕竟，不能把自己的安全交到对方手上，不是吗？
　　还是先算算魔力吧，然后再去踩点把见泷原的魔女清理掉……对了，还得尽可能规避巴麻美的死亡，如果能把真相隐瞒到最后的话，巴麻美其实也是一个不错的助力……
　　晓美焰拿起灵魂宝石，目光又是流露出些许深思。
　　“浪费了不少魔力……”
　　是啊，魔法少女之间的战斗是很没必要的，狩猎魔女时消耗的魔力是必须的，但和魔法少女争斗时消耗的魔力完全可以说是浪费的……除非是要抢夺悲叹之种。
　　而且，这还是在浪费生命。
　　“叮咚———”
　　也是在这时候，门铃响了。
　　晓美焰倏然扭头，看向了房门方向。

第11章 你可以叫我田村啊~
　　老旧的公寓看上去环境不是那么好。
　　“但比较实惠吧？”
　　上野北抬头望着这栋公寓，茶色的墙壁带着岁月的斑驳，欧式的府邸风格看上去像上个世纪的老物，但很显然它没能得到多好的保护修缮，那绿色的房顶与尖顶此刻灰暗压抑，整座公寓在昏暗的天幕下像是故事中鬼怪的宅邸，阴沉凝重的氛围与这个充满活力的时代格格不入。
　　路灯很亮，但照在这公寓上却照不出多少光彩，它本就是如此压抑而昏沉。
　　“住在这样一个环境里……差异倒是挺大的。”
　　心中倒是升起了一些感慨吧？
　　上野北踩着马丁靴，心中又是闪过孵化者刚刚交给他们的地址。他们是跟着晓美焰一路来到了这里，也算是真正“抓住”晓美焰了。
　　是哦，抓住了……晓美焰在见泷原就这么一个住所，只要把这个地方找出来，她以后再怎么逃也逃不远了。
　　“一直在吐槽焰的潜行能力点满了，但一路跟着却没被发现的北才是更夸张吧？这种熟练程度太吓人了哦。”
　　话也不能这么说嘛。
　　“我实践的次数很少的啦，这只能说是天赋……嗯，只是天赋。”
　　上野北一路向上，等到电梯降下来的时候，他早就是做好了准备——给焰老婆一个大大的惊喜。
　　“楼层也不高吧，但有电梯还行……”
　　登上了四楼，越过了走廊，不多时，打扮得很飒的“少女”就这么站了一个房间面前——房间是401号，在房门外面有个“晓美”的门牌，而且门牌附近还有个门铃按钮。
　　上野北活动了一下手指，随即是按下了门铃。
　　“要来了……”
　　这种时候，果然还是得保持微笑吧？
　　上野北弯起嘴角，那白皙精致的面容点缀着足够友善的笑意，就算是冷冰冰的晓美焰，也没办法对他这样的表情动手吧？
　　伸手不打笑脸人哦。
　　而正是抱着这样的想法，上野北静静聆听着室内那渐渐响起的脚步声。
　　哗啦——
　　这是房门被打开的声音——在房门后是一条锁链，锁链拴在门上，看起来是充当门锁的作用。
　　这时候还用锁链来防贼？
　　上野北的眼角轻轻一颤，但这多半只是晓美焰亦或者是公寓的问题，都2011年了，应该不至于才是……
　　总之——
　　“焰——”
　　上野北以着异常欢快的声线热情宣告，而这时候房门也打开了不少，在缝隙后，少女那白皙的脸庞清晰可见。
　　“我来吃你家大米了！”
　　晓美焰呆愣了一瞬，紧接着，她还扶在门把手上的手掌猛地一推，铁链哗啦啦作响，看起来她是要把上野北直接关在门外。
　　但是，这怎么可以！？
　　上野北对晓美焰的反应早有准备，只见他猛地探出右脚抵住这推来的房门，而后又是伸手按着这房门，尽管还在和晓美焰暗中较劲，但他依旧是保持着精致脸蛋上的微笑，这时候看上去居然有那么一丝压迫感。
　　“让我进去康康！”
　　这人都在说什么啊？
　　晓美焰嘴角一抖，这是因为在力量的较量上她是输得彻彻底底，那扇门被往里推开，锁链哗啦作响，在晓美焰那错愕的目光中，还有一阵黑紫色的火焰凭空生成，凝缩为一把钥匙直接撬开了她那锁在房门上的锁链。
　　还能这样？
　　房门被彻底推开，晓美焰在最后及时撤开了力气往后退。她颇为心惊的注视着放门口的上野北，她本以为在她撤力后上野北会顺着惯性直接将门摔在墙上，但事实上却是上野北也在下一瞬间收力，这家伙对力量的掌控已经到了一个骇人听闻的程度。
　　而后，她就只能这么看着那一双被牛仔裤勾勒出的秀腿轻轻踩下，眼前的“少女”直接闯进她家，然后开始对她的审美评头论足：
　　“噫，好亮啊……”
　　第一个印象，其实就是很空旷。
　　上野北微微眯眼，眼眸中流露出错愕的情绪。
　　“喂，这是什么情况？”
　　这是一个完全没有生活感的房间，不存在衣橱，没有书桌，看不到厨房也见不到电脑电视，整个空间给人的感觉就带着一种明显的科幻感与违和感，白茫茫的一片像是有人拿着一台大功率照明灯正在对着这房间直照。
　　残缺环状的座椅围着小圆桌散布在房间中心，而往上则是大量悬浮在空中的显示屏，空中漂浮着的显示屏显示着见泷原的城市地图，上面做着许多标记，而且又有各种数值在其他显示屏上显示，那不断跳动的数字与变动的屏幕直让人感受到一种时间的紧迫。
　　而最显眼的，应该还是那张摆放在最显眼位置的大显示板，上野北凝视着这个显示板，不明原理的科技造物显示出一个光是注视便让人感觉不寒而栗的巨大魔女，那惨白而惹眼的妆容，深蓝色的华丽礼服……这熟悉的模样直接撩动了上野北的神经，他直直的注视着这个怪物，就像是又回到了那一天和它对峙的时候。
　　月费;;";:群'."８,',57."!6?,:;:6"."!3?."!'4'!!４;;;;!2“啊，妖精小姐们……”
　　下意识地，上野北的脑海中闪过了那三十二个环绕着他跳舞的小小妖精，她们的灵魂与意识陷入永恒的沉睡，仅有这虚幻的剪影带着本能仍在活跃。
　　巨大的仿佛摆斧的状的吊灯在上空来回摇晃，那锋利的斧刃让人忍不住担忧这是否真的只是装饰品，若是这吊灯没能稳住落下，而又恰巧砸到人的头顶，那锋利的刃面绝对能干净利落地将人的脑袋一分为二吧？
　　真是怪异的房间啊。
　　像是科幻电影里的太空站，像是在战前召开会议的会议室，像是冰冷不带温度的囚笼……这个房间像是很多场景，但唯独不像是一个能让人居住的房间。
　　上野北扫视着各个显示屏上的画面，又是在其中找到了许多熟悉的魔女的身影，他嘴角微微挑起，忽然之间就有了一种怀念的感觉。
　　对他来说，这些事情都快过了三个月了啊……这已经不短了，过往的经历发酵成回忆，带着淡淡温度与美好的回忆渗入他的心底，每当回忆起那迎风起舞的四月，他总是会忍不住心生缅怀与感慨。
　　只不过，这里的主人看起来不是很乐意他发呆。
　　上野北缓缓回过头，而迎接他的是子弹上膛的声音，他那双绛紫色的眸子含着笑意，纤细而带着柔美的身段直面晓美焰。少女的眸光扫过他此刻的身体，一身休闲打扮看起来没什么威胁，但她仍然是带着一丝警惕不敢松懈。
　　“这时候还要拿枪指着我吗？”
　　上野北抬眼望了一眼晓美焰手中的枪支，发现依旧还是上一次的贝瑞塔手枪，晓美焰手上貌似还真有不少军火存货，这也让上野北的好奇不断加深——这个焰老婆也太有神秘感了一点吧？
　　晓美焰冷冷地扫了他一眼，随即目光又是聚焦在上野北肩膀上，雪白的丘比正蹲在那里，娇小的身体晃着软绵绵的大尾巴，就像是一只狡猾而可爱的狐狸。
　　“嗯？焰该不会是还想攻击我吧？”
　　丘比颇为无奈地叹了一口气，接着开始展示性地晃了几下身子，就为了表现出它和孵化者们那极为明显的不同。
　　“可就饶了我吧？虽然我和那些孵化者长得一样，但内在还是有很大的区别的哦。我拥有感情，在孵化者眼中就是所谓的‘精神病’哦，所以嘛……我有段时间还是孵化者们的敌人呢，焰可以不用这么警惕我哦。”
　　这样的解释，晓美焰有听进去吗？
　　少女的眼睛紧紧跟着这自称是“有感情”的丘比，那双带着敌意的眼眸依旧没有消散。
　　孵化者，貌似是不会说谎的。
　　至少在晓美焰所接触过的孵化者里，它们就是不会说谎，有时候它们会选择避而不答，但在说话的时候，它们口中却绝对不会说出假话。
　　也就是说，眼前的这只丘比……它说的话可能是真的？
　　但不管是不是真的，它都是丘比。
　　“总觉得这样下去又得打起来了，算了吧，焰，这次就先给我一个面子嘛，先放过丘比吧，别总是计较着丘比的存在，不然我们可能真没办法好好谈一次了。”
　　要是晓美焰阵的见到丘比就发疯要打一次架，那他还能不能和她好好交流了？
　　晓美焰缓缓握紧了手枪，看起来在听了是这句话后情绪是有所波动，但她出乎意料的没有跟他战斗，而是稍作沉默后，抬起眼凝视着他。
　　“你究竟是谁，又为什么……会是我的样子？”
　　“我？”
　　上野北喜上眉梢，晓美焰这个反应可还真是好极了，这意味着少女终于愿意抛开丘比的事情和他交流了。
　　这样一来，上次他放的水也就没有白费……果然嘛，那样的放水是绝对会被看出来的，然后就方便他收获晓美焰的好感了。
　　“我的话，焰是要听真话还是假话？”
　　上野北竖起食指，微微一笑。
　　“真话，废话少说。”
　　“废话多说一点也没关系的啦，我们又不是上下级交流工作，我们都还是十四岁诶，这个年纪不就应该随便一点吗……好吧好吧，也别用那种目光看着我啦，我压力还是蛮大的诶。”
　　上野北扶了扶额头，他这可爱的焰老婆似乎是不喜欢他这跳脱的性格啊……总之，顶着晓美焰这看傻孩子的目光，上野北整理了一下措辞，随即笑着开口道：
　　“大概算是……平行宇宙的你吧？”
　　平行宇宙？
　　晓美焰微微沉默，她的目光在上野北身上扫过，随即随后颇为冷漠的嘲笑道：
　　“你在说什么笑话？”
　　“啊，这个啊，习惯性就想接个梗了，但看起来现在不是时候……”
　　上野北随意地摆了摆手，轻描淡写间将晓美焰的手里的枪夺了过来，而一直盯着他看的晓美焰在愣了一瞬后才察觉到他的动作，这已经是上野北第二次从她手里空手夺枪了。
　　“我只能这么真诚地说了吧，我没在开玩笑。”
　　他顶着本世界线的晓美焰的身体，自然可以算是眼前少女的平行宇宙同位体，至于他的内核其实是魔法少女克星上野北大人……这一点他当然不会说啦！这种事情果然还是要留着等晓美焰自己发现才有意思啊！
　　反正他也不隐瞒，他还是照着往常的习惯生活着，相信晓美焰也很快能意识到他“男孩”的一面了吧？
　　嗯，只要开始步入同居剧情就行了。
　　他上野北今天打定主意要赖在这了。
　　“你这么说觉得有可信度吗？”
　　晓美焰表情稍冷，她看了一眼被上野北握在手里的贝瑞塔手枪，权衡利弊后不再掏枪，而是沉住气，接着说道：
　　“如果你是平行世宇宙的我的话，那你应该是什么名字，也是‘晓美焰’吗？”
　　“这个也是吧……嗯，算是吧。但这不是很重要啦，在来见焰之前我就想好了这件事情了，要是这个世界上存在两个‘焰’的话，那绝对是一件麻烦的事情，就好像焰想要喊我名字的时候，要是也开口喊‘焰’的话，那场面绝对会很奇怪，对吧？”
　　上野北打了个响指，眼眸轻轻眨动，他尝试着将晓美焰的思维带着绕进他的圈内，而晓美焰也很配合地上当了。
　　“因此我想好了，既然我是一个外来者，那我就该让着这个宇宙的焰嘛，毕竟这是焰的主场，要是我喧宾夺主了也不太好。所以所以，‘晓美焰’这个名字就交给焰了，焰如果想称呼我的话，我也给自己起了个全新的名字——”
　　晓美焰依旧在凝视着他。
　　“晓美田村，怎么样，发音很像但又有所不同，超棒的，对吧？”
　　上野北那欢笑的语调中似乎带着一种神秘的魅力，让人情不自禁地相信他所说的话……是啊，一个如此爱笑而如此讨人喜欢的开朗的孩子，又怎么可能会是骗子呢？
　　“所以，以后焰要叫我的话，大可以叫我‘田村’。”

第12章 你那边的小圆过得怎么样？
　　晓美田村……
　　晓美焰的嘴角动了动，似乎是想说什么，但又只是往后退了两步没有开口。
　　高跟鞋鞋跟踩在地上发出嗒嗒的声响，她表情凝重的看着上野北。
　　也是到了这个时候，晓美焰才忽然意识到，她开始有些相信上野北所说的话了。
　　“她”啊，真的是一个很自来熟的人。
　　顶着同一张脸，这确实会招来敌意不假，但在敌意解除后，同一张脸却是能为上野北带来不少的好感度加成的——尤其是在上野北抛出“平行宇宙”的说法之后。
　　现在的晓美焰在性格的外在表现上其实已经很冷淡，尽管她的内心还未彻底冷却，但想要遇见那种能动摇她内心的事情……这可真的不多。
　　而毫无疑问，“平行宇宙”的消息绝对算是一个。
　　这是真的吗？
　　所谓的平行宇宙，所谓的另一个“晓美焰”……
　　“把手枪还给我。”
　　晓美焰忽然说道。
　　她没有回应上野北那热情的话题，也没有接着和上野北纠缠什么，而是直接盯着他手里的贝瑞塔手枪，似乎是打算用实际行动来证实一些事情。
　　“诶？为什么？这是我靠本事拿到的诶！”
　　晓美焰的目光微微变化。
　　“我再说一次，把手枪还给我，你是自己没有手枪吗？”
　　“谁会有那种东西啊？正常国中生都不会有手枪的吧？”
　　上野北当然是回以晓美焰一句犀利的吐槽了，由于信息量的差距，他这次倒是没能及时接上晓美焰话里隐藏的意思。
　　晓美焰的魔法有三个——一个是利用小圆盾进行时间暂停，另一个是小圆盾自带储物空间，最后一个是利用小圆盾释放出空间屏障，屏障甚至可以展开化作利刃形状，予以敌人来自空间的最锋利的切割打击。
　　而她问上野北这句话，就是在试探他是否拥有相同的魔法。
　　而很遗憾，上野北没接上话题——
　　“你不是我。”
　　晓美焰就像是确定了什么事情，一时之间表情也坚定了不少。
　　“嗯？”
　　“你连我的魔法都不清楚，还敢说是平行宇宙的我吗？”
　　晓美焰往后撤出几步，她早就知道了上野北的身手不凡，尽管对于自身的枪斗术也有一定信心，但在见识了上野北的战斗能力后，她还真升不起和他近战的想法。
　　“我们并不一样。”
　　这个奇奇怪怪的理由让上野北一时之间无法理解。
　　结果……明明看起来变得稳重了不少，但在情商上是一点长进都没有吗！？
　　这话少和面瘫的高冷属性……原来只是表面人设吗？
　　上野北的嘴角微微抽搐。
　　不对，这看起来……晓美焰的情商还是退步了？
　　“谁和你说平行宇宙的人一定是一模一样的啊，都说了是平行宇宙了，要是一模一样那还能叫平行宇宙吗？怎么不叫备份宇宙？”
　　这傻姑娘。
　　上野北随手一招，幻化出他之前在晓美焰面前使用过的巨镰，火焰在他手上跳动，他略带吐槽地朝着晓美焰开口道：
　　“我们之前可是打过一次的了，焰到现在还没发现我们的不一样吗？就光是战斗的方法来看，你想想，你的战斗方式是时停然后拿枪扫射是吧？而我嘛……哼哼，这不是很明显的不同吗？我可是一个一出场就得烧掉大量经费的经费战士啊。”
　　如果他想的话，甚至能让黑紫色烈焰如花朵般从地面绽放，带着灼热高温的花瓣会将大地点燃，在一片灰烬中显露狰狞利齿。
　　晓美焰愣了一下，少女目视着眼前这个手持巨镰的“自己”，“她”甚至还穿着雪纺上衣和牛仔裤，这熟悉而又极具冲击性的造型让她的眼皮不由得跳了几下，一时之间强烈的违和感与视觉冲击感让她有些遭不住了。
　　这家伙……是不是哪里不太对劲？
　　尽管“她”有强调“平行宇宙”的身份，但晓美焰凝望着眼前这个笑容灿烂的“少女”，还是敏锐地察觉到了一些不太对劲的地方。
　　况且，也很难想象，她会笑得如此甜美……嗯，这个笑容还真就只能用甜美来形容了。
　　而晓美焰仍在纠结，但上野北却接着抬起手，指了指头顶的丝带：
　　“而且，我们也还是有点不一样的嘛，你看，我现在头上还多了一条红色丝带啊，怎么样？还是比你好看一点的吧？嗯哼，这条红丝带可还是小圆送的呢……”
　　就像是触发到了什么关键词一般，眼前的晓美焰骤然熄火了，上野北盯着她，而她的眼睛则是盯着上野北头顶的红丝带。
　　“如何？”
　　哼哼，这一天下来，他也是稍微摸清了一点这个焰老婆的路数。
　　不管怎么说，她肯定是非常在意鹿目圆的，鹿目圆在她心中的地位……估计真的很高很高。
　　“总之，这下子愿意相信我是平行宇宙来的人了吧？啊，解释起来真是有够麻烦的……”
　　上野北伸了个懒腰，周身的火焰与手上的巨镰在同一时间化作光屑散去，而晓美焰反应过来，目光又是聚焦在了丘比身上。
　　“不用这么看啦，丘比肯定也是从平行宇宙过来的啦，不然还能是这个宇宙的孵化者不成？所以啊，这也是丘比很重要的自证证据吧？焰就相信我们吧，丘比现在可不是坏人了……它还是我们击败孵化者的大功臣呢。”
　　可以说，没有丘比的话，他们未来的命运就没有希望。
　　“我勉强相信你的话。”
　　晓美焰微微垂眸，最终是做出了妥协。
　　“如果你们真的是来自平行宇宙的话，我有很多话想问你们。”
　　对于丘比的敌意总算是有所收敛了，尽管从态度上来看依旧是保持怀疑态度，但现在总不会直接一枪把丘比的脑袋爆掉了。
　　“这是当然的啦，我知道焰肯定有很多问题想问我们的，而恰巧我们也有很多问题想问焰……就先试着说一点吧，也不着急讲完，但我们可以先沟通一下情报嘛。”
　　上野北转过身背对着晓美焰，眸光又是放在了显示屏上的各个魔女上面。
　　“我猜，焰要问的事情，应该是关于魔女的吧？”
　　晓美焰见他这么没有防备，微微抿嘴也不再拿枪偷偷指着他。在值得信赖的人面前，信任能够换来同等的信任，上野北用他的方式表达了他对晓美焰的毫无戒心，而晓美焰自然没理由再偷偷摸摸算计着该怎么防备他的攻势。
　　这是一个很好的开始。
　　“唔，蔷薇园魔女、银之魔女、箱之魔女……都是很熟悉的老对手了嘛，啧，还有零食魔女啊……”
　　上野北的眸光闪烁，而晓美焰犹豫着往前走出几步，站到了上野北身边，和他一起仰起头来看着上方的显示屏，上面的情报可都是她在上百次轮回后总结出来的“攻略”，这份攻略甚至具体到了哪个魔女会在哪个时间出现在哪个地点的程度，除非是有新的变数介入，否则魔女们的活动轨迹早早就被晓美焰给预判了个通透。
　　而此刻，晓美焰凝视着这份情报，忽然开口道：
　　“你也和它们交手过？”
　　“当然啦，虽然所处的时代不太一样，但我们面对的敌人却是出乎意料的相同呢，嘿嘿，说起来你可能不信，我和其中一个魔女还十分熟悉呢。”
　　只不过百江渚估计还在另一个宇宙睡大觉，丘比一直都有帮他计算时间流速，这边都已经过了快十二个小时了，但他原先所在的宇宙却连一个小时都没过。
　　所以，百江渚肯定还赖在床上了。
　　要是百江渚在这里的话，她或许还能变成黑蛇的形态给晓美焰来一个惊吓……这样的恶作剧是不是有些过分了？
　　到时候恐怕得被晓美焰扛着自动步枪追着射吧？
　　“你也赢了它们……”
　　“那是当然的啦，要是我没赢它们的话，你觉得我现在还能站在这里吗？”
　　上野北颇为无语地瞥了晓美焰一眼，那眼神像是在提醒晓美焰该多动点脑子，不能总像个不成熟的小孩一样什么事情都得问个清楚才能继续。
　　“然后啊，我继续猜猜，焰现在的困扰……应该是魔女之夜吧？”
　　眸光投到了最大的那块显示屏上，上野北的眼睛闪闪发亮。
　　而在经由几秒的迟疑后，晓美焰望着上野北这精致而熟悉的侧脸，最终是认输般点了点头。
　　“嗯……”
　　“啊，也是呢，毕竟是它啊……”
　　上野北深深凝视着屏幕中的魔女之夜，他和魔女之夜在梦境中战斗过数次，又在现实中有过一场被压制着一面倒的战斗，要说谁最了解魔女之夜的强大，除了孵化者们之外，估计就是直面过魔女之夜恐怖的他了。
　　倒悬的姿态就能毁灭城市，正悬的姿态能够清洗地表。
　　这样的敌人，要说晓美焰能够战胜得了……这完全就是在痴人说梦啊。
　　根据上一次战斗得到的情报，上野北完全有理由怀疑晓美焰连魔女之夜的防御都破不了——光靠机枪和炸药显然不能对魔女之夜造成伤害，就算只是倒悬姿态，魔女之夜也不是现在的晓美焰能够碰瓷得了的。
　　其实在看到魔女之夜的影像的时候，上野北就大概猜出了晓美焰现在的目标。
　　结合她所表现出来的类似于“读档重开”一样的状态，他甚至能逆推出一些晓美焰所经历的剧情流程——不出意料的话，晓美焰应该真的是“重生者”一样的设定，然后她多半是在魔女之夜那里卡住过不去，直接死档了。
　　一次次被魔女之夜击倒，然后一次次重新开始……就是这样的剧情吧？
　　说起来很简单的故事，但其中不知道隐藏了多少辛酸与无力。
　　“说起来……焰见过它旋转过来，正悬的姿态吗？”
　　上野北像是忽然想到了什么，于是发问道：
　　“那是什么？”
　　晓美焰微微皱眉，这疑惑的表情不似虚假。。
　　“啊，焰原来没看过啊……哈，这也正常吧。焰也不用太在意，就理解成是魔女之夜的另一个形态就够了。”
　　上野北一脸轻松地将其带过，而现在情报也变得更加充足了。
　　果然呢。
　　晓美焰根本就没进过BOSS二段变身的剧情。
　　从晓美焰的话里可以听出来，她一直都在和魔女之夜的倒悬姿态战斗，那只能说是魔女之夜在陪她“玩闹”吧？
　　不过话又说回来，这也是晓美焰能够战斗至今的理由吧？
　　一般来说，如果真的直面过魔女之夜那如天神般浩瀚宏伟的正悬姿态，晓美焰估计都不会升起“击败魔女之夜”的想法了。那玩意就不是正常人能打的，上野北不开挂都是被瞬间秒杀，他们在正悬姿态的魔女之夜面前如尘埃般渺小，晓美焰反而是知道的少了，才有勇气接着和魔女之夜战斗下去。
　　“焰应该很幸苦吧？”
　　上野北的语气柔和了不少，尽管晓美焰还不清楚真相，但她这份意志无疑是值得尊敬的。
　　“感觉你好像对我很了解一样，明明我都还没说我之前经历过什么。”
　　“大概能猜出一点啦，焰许下的愿望应该也很不一样吧？”
　　谈起这个话题，晓美焰又是陷入了一阵沉默，她盯着显示屏看了许久，最终才冷淡开口道：
　　“你说你来自平行宇宙……那我想问你，在你那个宇宙，你遇到过魔女之夜吗？”
　　“遇到过啊。”
　　晓美焰微微抿嘴，那情绪似乎有所起伏，她又是沉默了一会，当她再一次开口时，上野北甚至能听出一丝轻轻的颤抖。
　　“你……赢了吗？”
　　“这还用说吗？”
　　上野北单手叉腰，自信一笑。
　　“我当然赢了，虽然用的手段不是那么光彩，而且后来也被大家教训了一顿，但我确实是击败了魔女之夜。”
　　就像是忽然有一束光照入了角落的阴影里，晓美焰的眼瞳轻轻一颤，那紧绷月';?!!费'!:群:"'8",,"5!';;,７?";;6?",6?;!!3;??':44.,;"2着的表情似乎也在一瞬间松懈了下来。
　　他带来的，是一个希望。
　　“真的？”
　　“真的真的。”
　　晓美焰欲言又止，脑海中闪过许多的问题，最后又是定格在那一抹粉色的身影上。
　　“你那边的小圆……她现在过得怎么样？”
　　她……还好吗？

第13章 眼罩与衬衣
　　鹿目圆现在过得好不好。
　　这个问题啊……
　　上野北与丘比对视一眼，似乎都能从对方眼睛里看出一丝微妙。
　　如果站在鹿目圆的“第一人称视角”，现在的鹿目圆……应该是挺幸福的吧？
　　嗯，那必须的呀！
　　“这个啊……”
　　上野北轻轻咳嗽一声脸上流露出一抹尴尬，晓美焰微微皱眉。
　　“是有什么不方便说的？”
　　“这个嘛，要细说起来是挺麻烦的，但就现在来说，小圆过得还是挺开心的吧？”
　　为什么要用这种不确定的语气？
　　晓美焰似乎还想说什么，但上野北这时候确实挥了挥手，看起来是没打算在这个话题上纠结。
　　少女见状也就作罢了，她沉默了下来，看着这个成功了的“自己”，一时之间两人就像是僵在了这里，她不知道接下来该继续说些什么，而对方则是饶有兴趣的打量着这个地方。
　　该说些什么？
　　不，在有些相信了“她”就是自己后，一些话题似乎也变得有些难以展开了，晓美焰感到的是一阵沉闷的尴尬，她甚至不确定是不是该开口称呼对方为“田村”……“她”是这么要求她的，但她真的就可以理所当然照着对方的要求做吗？
　　但要是不喊，又该叫“她”什么？
　　“晓美”吗？
　　那感觉不是更怪？
　　如果说本世界线的晓美焰在经历以及周围环境的影响下正在变得逐渐会与人交谈，也能时常露出笑容，那这个经历过轮回的晓美焰绝对已经是处于“退化”的状态，她的情商不见增长，甚至因为那份“傲慢”而导致与人交流的时间不断减少，这使得她的言语能力不断弱化。
　　有时候就算是想说些什么，但声音到了嘴边，却发现她除了“正事”以外居然找不出什么话题可以和对方搭话。
　　她的人生……貌似在不知不觉间已经变得纯粹过头了。
　　“啊，还是有卫生间的嘛，原来在那里啊……但厨房真的没有了，你是完全不用做饭是吗？”
　　“唔……那是床吗？床放在那里啊……”
　　晓美焰就默默跟在上野北身后，看着上野北将她辛辛苦苦改造完的房间点评了一番。
　　“完全不像是女孩子的房间啊，你的审美这时候也变得太奇怪了吧？”
　　“这样方便。”
　　“方便工作是吗？但这里是公寓，是你的家啊，笨蛋！”
　　上野北忽然定住了脚，扭过头，在晓美焰完全没反应过来的瞬间，将手掌搭在了她的肩膀上。
　　“还有一件事情，焰，你要认真回答我……”
　　忽然被上野北以这么严肃的眼神盯着，晓美焰也是愣了一下，似乎在见到上野北以来她还是第一次见到对方脸上露出这样认真的表情，“她”给人的感觉还是太过嘻嘻哈哈没个正经了，有时候晓美焰都很难想象——平行宇宙的自己究竟是经历了什么才会变成“她”这个模样。
　　但又不可否认，现在上野北说的话特别有信服力……
　　“嗯，我能回答的我都会回答。”
　　“那就说好了啊……”
　　“焰，你是不是偷偷把这房间的承重墙和承重柱给拆了？”
　　正在等待着会是什么认真而严肃的话题的少女呆愣在原地，她怔怔的看着上野北，似乎是没理解对方为什么会问这样无关紧要的问题。
　　“还有，你是不是把人家的天花板也给打穿了……”
　　上野北抬起眼，小心翼翼地扫了一眼此刻的天花板——这天花板离他和晓美焰好远好远，那不断挥舞来回摇摆的吊灯离地都得有好几米高。
　　这样的高度已经完全超过了一间公寓房间该有的高度了吧？
　　更何况，上野北在外面看这家公寓的时候，他可是看得清楚的——晓美焰住在四楼，这家公寓虽然没多有高，但再往上也是有一些空间的。
　　而现在，晓美焰这个房间的宽度以及高度，都明显不对劲，上野北左思右想也只能想到一个结论——晓美焰怕不是瞒着房东直接把天花板打穿了两层，然后又把公寓内的家具布局通通砸碎，换成了她自己的装修……
　　对此，上野北只能一脸惊恐。
　　“老实回答我。”
　　姐姐，你住的是公寓，不是自己家啊！
　　你这是犯法的你知不知道！
　　上野北还算克制，没把这句话直接扔晓美焰脸上。
　　而被上野北这么严肃地提醒了一回，晓美焰似乎也察觉到了上野北想表达的意思，她的目光在这房间内扫视了一周，重点又是放在了天花板上，似乎也是意识到了事情的严重性，在垂下眼眸的时候，她的视线悄悄偏移了一些，没和上野北保持对视。
　　对的，尽管她现在还是一张面无表情的高冷脸，但她的视线逃了。
　　答案揭晓。
　　“你做事是完全不考虑后果是吗？”
　　上野北抓着她的肩膀摇了两下，这离谱的审美也就算了，他没想到的是晓美焰还敢对人家的公寓动手……这真是活的不耐烦了啊。
　　“魔女之夜的事情是优先处理事项。”
　　“正常的公寓房间是影响你处理魔女之夜了嘛？”
　　想要工作在书桌上不行吗？
　　实在不行就多买几个显示屏把书桌挤满，坐在书桌前不也是照样能够工作？
　　“这样更方便摆放显示屏，统计数据和制定计划的时候会方便很多。”
　　晓美焰再度强调一声，而上野北这时候也是松开了手，事已至此，他貌似还真不能拿晓美焰怎么样。
　　‘明天她得上学是吧？’
　　‘是哦，焰是明天入学呢~’
　　‘帮我联系一下孵化者，明天我需要在这边做一下基建工作……’
　　一段静悄悄的对话在心灵感应中流过，上野北揉了揉有些发疼的额角，一时之间也没了和晓美焰继续争执的打算——这个女孩怕不是读档读傻了，有她这么做人的吗？
　　太绝了，等房东过来收租的时候，这房间布局怕不是能把房东直接气死。
　　而到现在还觉得自己没什么错的晓美焰就靠着椅子坐下，她看着上野北，似乎是在等待他接下来还有什么话想说。
　　“啊啊，肚子快饿扁了，焰这里有晚餐可以吃吗？”
　　“我已经吃完了。”
　　“这么快？你这没有厨房……该不会是直接去买了便当吧？”
　　上野北小声嘟哝了一句，随即是伸了伸懒腰，那双明亮的眼睛又是盯在了晓美焰身上。
　　“算了，这种事情还是拜托一下我可爱的丘比吧……”
　　上野北想了想，伸手摘下了自己头顶上的红丝带，在笑着和丘比对视了一眼之后，他将这条红丝带绑在了丘比的脖颈上，就像是一个再普通不过的Choker。
　　“你这是做什么？”
　　晓美焰就这样看着他将小圆赠送的丝带绑在丘比身上，一时之间也是不由得皱起眉毛。
　　丘比这东西……果然是怎么看怎么不顺眼。
　　“当然是为了防备你啦，我还指望丘比给我带一份晚餐回来呢，我是能认出丘比啦，但你貌似不行，要是不做点标记的话，我怕待会丘比回来的时候你直接对着我可爱的丘比开枪了……”
　　“……”
　　晓美焰微微眯眼。
　　“我之前就想问了，你为什么会和丘比混在一起？”
　　“我说了，丘比是不一样的，它有感情，而且最重要的是……丘比啊，它是我最好的朋友了，也是我重要的家人，你也别太敌视丘比啦。”
　　短期内修改晓美焰对丘比的看法，这貌似是不可能的。
　　上野北无所谓地摆了摆手，但似乎是他的话里有什么关键词，直接撩动到了晓美焰的神经。
　　“最好的朋友？等等，你怎么这么重视丘比……那小圆呢？小圆，她对于你来说又是什么？”
　　少女气势汹汹地提问，她无法理解上野北话里“最好的朋友”的意思，她认为这是一种背叛了。
　　“小圆？她啊，这个是不一样的……放心吧，小圆对我来说是很重要的人。”
　　在和鹿目圆相关的事情上，貌似只能含糊其辞了，不然他又不肯说谎，那样很容易就会暴露他不是“晓美焰”的事实的啊。
　　晓美焰似乎是心怀不解，而上野北则是转了下腰，再度舒展了腰肢，而后轻快开口道：
　　“说起来，焰啊，你的衣服都放哪的？连衣橱都没有……嗯？储物箱？”
　　上野北看着被晓美焰从一旁踢出来的透明塑料箱，一时之间也不知道该吐槽什么。
　　“你问这个干什么？”
　　“当然是洗澡啦，我今天可是还没洗澡呢，然后现在又找不到落脚的地方，所以只能来焰这边借宿一下了……然后啊，我其实是平行宇宙的人啦，在这边也没什么私人物品，虽然丘比帮我准备好了衣服了，但想要找个地方放起来……貌似也找不到地方。”
　　上野北理所当然地打开了储物箱，并且当着晓美焰的面将她的衣服取了出来，往自己身上比划了两下。
　　晓美焰本来是没什么意见的，直到她看着上野北翻出了她的纯白内衣，眼看着上野北举着三角布料一脸欣赏的表情，她就觉得这事情有哪里不太对劲。
　　不对，应该眼前这个“少女”不太对劲。
　　为什么……违和感这么强？
　　“哇，白色的诶……结果在品味上还是差不多的嘛。”
　　上野北接着吐槽一句，看来从本质上来说，眼前的这个晓美焰和他所认识的晓美焰还是相近的……果然还是平行宇宙的同位体啊，在一些细节上真的就保持着令人倍感微妙的默契。
　　很不错，很清纯哦！
　　晓美焰咳嗽一声，似乎是想打断上野北，但上野北这时候肯定是装作听不见，直到他将女孩的衣服都翻得差不多了，这才心满意足地将其放下。
　　“行了，焰也给我来一个储物箱吧？虽然很有意见的，但貌似只能凑合着用了，哼哼，明天再说……”
　　“你的意思是……”
　　“嘿嘿，我都说了，我是要来这边当米虫吃焰家里的大米的啊，所以，当然是要跟焰一起同居才有意思啦！听明白了吗？同居同居！”
　　上野北笑着将他的打算说给晓美焰听。
　　“也算是给自己找个居住的地方了吧？不然我可无家可归了啊，焰一定会收留我的吧？要不然我可能就得去睡天桥底下或者是公园的小亭子里了，焰真的放心让我这么一个‘娇弱少女’露宿街头吗？要是遇到痴汉或者变态的话，那不就糟糕了吗？”
　　不，就算是遇上了那些脑子不对劲的家伙，“她”也能轻轻松松将他们断子绝孙吧？
　　晓美焰顿了顿，最终还是没在这件事情上和上野北争执，她又是踢出一个储物箱，而丘比轻轻摇了摇大尾巴，在晓美焰那震撼的目光中，好几个袋子从丘比的大尾巴里掉了出来。
　　不是，它怎么藏住的？
　　晓美焰看着上野北哼着不知名的小调收拾衣服，她忽然生出了些许荒谬感。长久轮回带来的孤僻的生活让她有些不太适应上野北的热情，但她想要拒绝却又找不出什么理由，再加上她现在想的确实是拉拢上野北……
　　所以，上野北用着蛮横不讲理的快节奏敲开了她生活的大门，然后厚着脸皮直接挤进了她的生活。
　　上野北拍了拍丘比的脑袋，而这小家伙也是几下跳动就跑了出去，它是帮上野北准备晚餐去了，而现在，这里就剩下上野北和晓美焰了。
　　“好了，我差不多也该去洗个澡了，焰就先等一会吧？浴室是往那边走……对吧？”
　　上野北提着衣服，而后随意地打了个响指，在一阵光芒中，他身上用魔力凝聚出的衣物开始消散。
　　他似乎是没留意一件事情。
　　他原先的状态，貌似不能说是多么雅观。
　　一个黑色的眼罩松松垮垮挂在上野北纤细的脖子上，而同样松松垮垮披在身上的是一件宽大的长袖衬衫，这件长衬衣遮住了他的背脊，也将背脊下的微翘弧度轻轻盖住，唯独“少女”那圆润秀腿暴露在空气中。
　　感受着微凉的空气拂过肌肤，上野北的表情也是随之一顿。
　　晓美焰：？

第14章 这里只有一张床啊！
　　啊，这种事情要怎么说呢……
　　‘我其实是有裸睡的习惯而已？’
　　‘裸睡还会在身上披上一件大白衬衫吗？’
　　‘这个嘛，可以说是事发突然嘛……对了，这个眼罩的问题也是，就说是刚刚起床还挂在脖子上的问题吧！这么想想，这是不是超级好解释的！’
　　‘我不知道哦，这种事情果然还是得焰来判断呢~’
　　白亮的灯光打在上野北此刻纤细匀美的身段上，盈盈一握的腰肢轻轻扭动，他低头看了一眼这再熟悉不过的身体，时隔数个月又一次以这种视角给他的焰老婆洗澡……果然是有那么一点点奇怪。
　　就一点点。
　　‘和第三人称比起来，第一人称的诱惑感要少上很多啊……’
　　总结他帮焰老婆洗澡的经验，这就是结论了。
　　他也不是没和晓美焰泡过浴室，那时候的场景确实是青涩而夹带着一丝撩人心弦的媚惑，他倒也喜欢用手掌轻轻摩挲少女那发红发烫的脸颊，每当那个时候，也习惯于在那样的氛围下给少女一个湿润的吻。
　　但那是第三人称，也就是他用“上野北”的身体的时候了，现在嘛……
　　‘没什么想法。’
　　上野北轻轻揉了揉现在的肩膀，莹白湿润的肌肤手感极佳，就像他之前无数次感受过的那样，但或许是他太过冷静，就算是现在主动尝试去做一些暧昧的动作，他也没什么反应。
　　动情……嘶，有点怪怪的。
　　反正就是内心平静。
　　‘这也是正常的啦，毕竟人要是对自己的身体发情的话，那未免也太奇怪了，而且受到心理上的影响，北现在得到的反馈也会弱很多吧？毕竟让女孩开心可不止要在身体上哦，心灵上开心的话，身体上也更容易会有感觉。’
　　为什么它能说的头头是道啊？
　　上野北伸手，哭笑不得地按了下丘比的小脑袋，它在他洗澡洗一半的时候就从门缝那里挤了进来，据它所说，它准备的两份便当已经是放在外面了。
　　‘是啊，因为我现在是女ꞏ孩ꞏ子，所以也理所当然，对吧？’
　　上野北半开玩笑道。
　　为了防止这段机密对话被晓美焰给听了去，这两人可是很自觉地使用心灵感应在交流。
　　‘唔，我在想一件事情呢……’
　　‘细说。’
　　‘要是北真的变成女孩子的话，沙耶香她们那边会炸掉吧？’
　　嘶，貌似还真是。
　　女孩们能接受他偶尔出于玩闹的心情和她们互换身体过一过日子，但要是上野北真的永远变成女孩子……相信那四人都是受不了这种刺激的。
　　哦，应该是六个，差点漏了鹿目圆和百江渚。
　　毕竟是“男朋友”变成了“女朋友”，这谁顶得住？
　　尤其是他的好兄弟沙耶香啊，这相当于长久的快乐一下子消失了。
　　‘沙耶香？托了你的福呢，沙耶香后来不是越补习成绩越差嘛？’
　　这确实，照那样的补习法子……成绩能上升才有鬼嘞！
　　本来美树沙耶香还指望着佐仓杏子来了之后能来个学习成绩垫底的，但这入学不久的魔法少女居然是模仿晓美焰和巴麻美那样开始内卷道路，这可把美树沙耶香给秀麻了啊。
　　‘我后来有修改策略了啦！在两三次考试后，沙耶香的成绩不就提上来了吗？’
　　嗯，他现在也是尽力拎着美树沙耶香的后领子，想把她从咸鱼的生活里提出来了。
　　‘我的教学能力还是可以的嘛，哼哼，果然不是我的问题，而是沙耶香的问题啊。’
　　不然没道理解释佐仓杏子的成绩一路飞升，而美树沙耶香的成绩慢悠悠龟速爬动这一事。
　　‘啧，还记得小圆给补习的沙耶香送饮料的事情吗？’
　　杀人诛心是吧？
　　上野北瞳孔微微颤动，显然又是沿着丘比的话想起了那一天的事情，美树沙耶香那次真就差被鹿目圆直接感化了。
　　‘这样危险的话题还是尽量少说为妙。’
　　水珠顺着纤细背脊落下，留下了一道湿润的痕迹，刚刚经过温水冲洗的纤细娇躯透着晶莹水润的光泽，渐渐开始发育的身材透显露这个年龄段青涩而朦胧的魅力。
　　如果上野北不是和晓美焰同龄月::,费群8!..?.57?.'６6!""3,??!４42的话，恐怕他就真的是在犯罪了。
　　顶着少女美丽皮囊的少年拉过浴巾，开始悠哉游哉地擦拭身子，他依旧是哼着不紧不慢的曲调，在看了一眼那挂着的睡衣以及那件白衬衫后，他又是顿了顿。
　　‘衬衫也得一起洗的。’
　　‘只不过，无论是洗的时候还是晾干的时候都得谨慎一点吧？焰那时候貌似是没看清楚呢，要是被看出来这是男孩子的衬衫那就完蛋了，’
　　在处理完这些步骤后，他再将衬衫交给丘比……
　　‘不能直接拿走？’
　　‘我想看北慌张的样子，不行吗？’
　　丘比轻轻歪头，露出一个无辜的表情。现在它可以说是随便放飞自我了，反正它已经给上野北加上了一个永不翻车的无敌buff，再怎么浪，事情都能往正确的方向发展。
　　所以说，还是多调情有意思。
　　上野北穿上了丘比拿过来的白色连帽睡衣，宽松的帽子画着万圣节幽灵一样的表情，上面还打了一个少女风满满的红色蝴蝶结。
　　“这衣服……好品味啊。”
　　“穿上去还怪可爱的，是吧？”
　　可爱不可爱……这个问题倒不大，但丘比要把他当作衣架子来试衣服的话，他也没什么意见。
　　‘为什么不早拿出来给焰老婆试试？’
　　‘因为是你才有意思啊~’
　　上野北推开浴室门，裹挟着淡淡馨香与热气进入晓美焰的视野，他发现晓美焰现在正坐在小圆桌上整理书包，在这个看不到任何娱乐或者是装饰用品的房间内，他也想不出晓美焰除了工作以外还能做些什么。
　　而他这突然的动静，似乎也是吸引到了晓美焰的注意力，少女扭过头来，眸光定格在上野北身上，那双绛紫色的眼瞳中流露出些许复杂与微妙，上野北刚刚那取消变身的场景至今还深深烙印在她脑海中，就像是在眼前重演一般。
　　没办法，那视觉冲击感还是太强烈了。
　　尤其是……对方有着和她一模一样的脸，然后那个笑容也是那么灿烂。
　　上野北现在为了方便，倒依旧是将他的眼罩挂在脖子上。
　　这眼罩真是他的，而且也是正经眼罩。有段时间他是用这眼罩来辅助午睡的，但后来发现这玩意对他来说没什么作用，他想睡随时可以，这眼罩也就被束之高阁了，直到他可爱的焰老婆来到他家，他这才将其重新利用了起来。
　　只不过，昨晚……貌似是他的焰老婆忘了摘了？
　　‘都说了别总是玩得那么开啊~’
　　丘比探出脑袋，而后被上野北轻轻压下。
　　而现在……
　　并不是错觉呢。
　　上野北眼皮微微一跳，在他走出来的时候，晓美焰确实在用相当微妙的目光凝视着他。
　　这眼神……怎么像是在看什么无法理解的怪人一样……
　　不行了，气氛有点尴尬。
　　还是得主动出击啊！
　　“哟，焰——”
　　上野北面朝着晓美焰，而晓美焰也被他这突如其来的声音所吸引。
　　这时的气氛骤然一变。
　　果然，还是得主动出击才是啊……
　　男人就是该有担当感啊，这气氛还是因为他才这么僵硬的吧？
　　那么，理所当然就该面对着这个尴尬的氛围，英勇地掀起那一面遮羞布才是！
　　“我们什么时候睡一觉啊？”
　　在灯光的映照下，披着宽大白色睡衣的“少女”轻轻歪头，嘴角泛起一抹清爽愉快的笑意。
　　就像是在说“我们去吃饭吧”一样理所当然。
　　晓美焰听不懂，但她大受震撼。
　　这里只有一张床啊！
　　*
　　而远在另一个宇宙。
　　早晨的阳光甚是明媚，“少年”那清明的双眸骤然变得模糊朦胧了起来，就像是一个精神倍儿爽的小伙子突然变成了睡眼惺忪还在被窝里挣扎着没能醒来的少女，于是，“他”也就一时之间没能站稳，直接跌倒在地。
　　“啊！”
　　晓美焰坐在地上，捂着自己的屁股，一双清澈的黑色眼睛里流露出迷茫的情绪，她若有所觉地抬起手，映入眼帘的是她无数次握紧的熟悉的少年手掌。
　　“诶诶！？”
　　晓美焰面露错愕，随即是惊叫了起来。刚在睡梦中醒来没二十秒的少女挣扎着站起身来，扭过头，视线却正好是对上了一面镜子。
　　镜子所呈现出来的是一个清爽阳光的少年的模样，一头乌黑短发烫出大弧度的卷曲，饱满蓬松的发型塑造出了清新的时尚感，这个造型比较修颜，而正值青春期发育的少年也长开了不少，那耐看的脸庞流依旧带有稚气，但干净俊秀的五官却是越发引人注意，令人赞叹好一个帅气少年。
　　造型的变化固然有影响，但也不可否认少年的颜值正随着发育稳步上升，想必到了成年的时候，也会是一个撩动少女心弦的帅气青年吧？
　　晓美焰眨了眨眼，而镜中的少年也跟着眨眼。
　　丘比从镜子后面探出脑袋，这时候晓美焰才意识到这镜子原来是由丘比在支撑着。
　　“怎么样？北很帅气吧？”
　　“呃，嗯……”
　　晓美焰下意识点了点头。上野北这次从风见野回来确实给了所有人一个惊喜，当时她们可都是围着上野北称赞的。对于这种脸蛋还没完全长开的青少年来说，一个发型的改变对整个人形象的影响那是巨大的，而她们也不得不佩服巴麻美的眼光，至少让她们上去，她们也想不出来有什么适合男孩子的发型。
　　唔，她们连女孩子的发型都没理清楚呢，又怎么会像巴麻美一样了解那么多……
　　“是啊，北为了今天偷偷溜出去可是花了不少功夫呢，尤其是考虑到印象分的问题，他特地早起把头发梳理得干净帅气，还特地来了一点古龙香水呢，这清爽而不油腻的柑橘果香……唔，是不是很棒啊？”
　　晓美焰的鼻尖抖了抖，接着她又是赞同地点了点头，而在点头后，她才忽然反应过来——她这不是还没搞清楚现状吗？点什么头啊！
　　“可惜了，北没能用自己的身体穿越平行宇宙呢，就连我也没能跟过去，只是给我扔过去了一个分身，真是让人不知道怎么说啊……”
　　不过现在那个分身也是它在操控就是了。
　　两边不同的视角有点麻烦，但它倒也跟得上。
　　看着丘比轻轻摇头的动作，晓美焰愣了愣，随即组织措辞，在咽了一下口水后才向着丘比提问道：
　　“那个，丘比能告诉我这是发生了什么事情吗？”
　　“当然可以啦，其实就是我们几个月前发现了平行宇宙的存在，然后前段时间终于研究出了前往平行宇宙的技术，所以北打算偷偷溜去平行宇宙玩一玩而已~”
　　“诶？平行宇宙？”
　　“是的哦，平行宇宙，那边和我们这个宇宙有些相似呢，只不过在细节上还是有一些明显差异的……”
　　丘比慢悠悠开口道，比起心急的晓美焰，它确实是要淡定不少，毕竟它还开了个小号跟在上野北身边呢，那边正在笑看他和那个宇宙的晓美焰的互动，而这边它也是在和晓美焰互动。
　　而毫无疑问，平行宇宙的存在就像是一颗炸弹。
　　“这么重要的事情，丘比和北一直都没和大家说吗？”
　　晓美焰捂住嘴巴，面露震撼。她还是第一次知道原来丘比在研究这个东西，而且最离谱的是看起来它和上野北还成功了。
　　“这个嘛……其实也是北想要自己偷偷溜出去玩玩吧，所以也没告诉焰你们~”
　　偷偷溜出去的说法是对的。
　　上野北的玩心一直都是比较重的，像是平行宇宙这种地方……他肯定是更倾向于自己探索，而不是拖家带口女孩们一起去旅游。
　　那样束手束脚的，感觉没什么意思……真要旅游的话，那也得等他把地图打通了再说吧？
　　“只不过，可能这就是命运吧？本来是没什么问题的，但这次的传送，貌似出现了一点意外呢~”
　　这或许就是命了吧？
　　丘比晃了晃尾巴，轻轻一笑。

第15章 又要见面了，阿北
　　“你是说，北用我的身体……去了平行宇宙？”
　　丘比不紧不慢地将发生的事情都和晓美焰说清楚，这可没什么好包庇上野北的。而晓美焰在听明白后也是当即睁大了眼，那双黑色眼眸流露出了不敢置信的神色。
　　“这样……也可以吗？”
　　想到了丘比给出的理由，晓美焰当即又是脸蛋一红，她的脸皮薄不薄那得看她当前的心态，也算是处于薛定谔状态——勇的时候让美树沙耶香都吓一大跳，但怂的时候也是真的怂。
　　而一般情况嘛……小姑娘的脸皮那肯定是没上野北那么厚的，上野北还能和丘比调侃昨晚发生的事情，但这小姑娘一听到丘比提起昨晚的事情，哪还能保持镇定？
　　“还有，北这种偷偷溜走的行为不太好啊，为什么不跟大家商量……”
　　照晓美焰的看法，上野北最好还是和大家商量商量……尤其是得和麻美学姐说一声。
　　现在好了，等大家都知道了这件事情，上野北估计又得挺直腰杆站着挨批斗了吧？
　　而且……
　　这种不告而别……
　　晓美焰心中升起了一抹淡淡的失落，她有些惆怅地抬起头来，却发现丘比的爪子下滑出一张便利贴。
　　“焰有时候也是笨笨的呢，北可不会不告而别哦，他给焰留了消息的啦，而且还怕消息不够用心意，还特地留了张便利贴给焰呢～”
　　丘比柔声抚慰着晓美焰，这个对上野北过于执着的少女可不是随随便便就能无视的，上野北可以借着性子随意溜走，但在溜走之前，他可必须得留给晓美焰一个交代，他对晓美焰许下过承诺，从此以后他必须得在意少女那颗坚韧而脆弱的纤细心脏。
　　“况且，焰也不用太担心啦～”
　　“嗯？”
　　“北不会离开太久的哦。”
　　丘比轻轻歪头，又是跳下了桌子。百江渚那小家伙被上野北糊弄着现在还在床上瘫着呢，其实对比起其他女孩，她被点炸的可能性更高。
　　等上野北回来的时候，百江渚这件贴心小反甲估计得直接反过来穿，荆棘对着上野北了吧？
　　说不定还能再现一次丸吞奇景？
　　“北从一开始就只是打算去一天呢，还是那种早上过去晚上回来的，所以在原定的计划中，不出意外的话，焰应该是在晚上就能见到北的。”
　　“当然，现在出现了那么一点小小的意外，也就是焰和北互换身体的事情……但焰也不用太担心哦，北在那边是可以随时回来的，只不过是他想多玩上一段时间而已。”
　　丘比笑着晃了晃尾巴，也算是把少女那震惊不安的心给安抚了下来，只见它轻轻一跃跳到了晓美焰的怀里，而晓美焰这时候也很及时地接住了它。
　　“接下来，我们也还有事情要做呢。”
　　“我们吗？”
　　刚刚被丘比所灌输的信息量轰得有些找不着南北的少女晕乎乎点头，她的心貌似还是系在上野北身上，在应付着边的谈话时，自然也就显得没那么专注了一点。
　　“我们能做什么事情吗？”
　　“这个嘛……当然有啦～”
　　丘比微微一笑。
　　“就比如，把这件事情告诉给大家，怎么样？”
　　它想到了很多事情。
　　就比如另一个宇宙的少女们，那残酷的真相、脆弱的心态、悲惨的经历……如果上野北是抱着“Happy End”的想法的话，那这些问题他就必须解决。
　　啊，丘比其实也相信，上野北肯定也有思考。
　　但是，身为上野北的知己外加妈妈粉嘛……
　　它能帮上野北做的事情可多了。
　　“首要任务，就是让大家在知道消息的时候不要那么气恼吧？”
　　“这个……大家应该能理解北的，如果时间不长应该没什么问题。”
　　别突然失踪十天半个月就行了。
　　“还有一件事情呢，焰现在也得克制一下别乱用魔力哦~”
　　“诶？”
　　“焰还没感觉到吗？北的身体蕴藏着的魔力……”
　　丘比微微眯眼，露出一个可爱的笑容。
　　“魔力，诶，这……这个！？”
　　在丘比的提醒下，本来还没什么感觉的少女尝试着感受了一下这具身体内蕴藏着的魔力，而头一次如此直观地感受到魔女之夜力量的少女当即面露震撼，那广袤如无边海洋的魔力在她的感知中涌动，就像是上野北头一次获得魔女之夜魔力时的感受一样，少女心中忽然升起了这么一个念头。
　　那是一种无所不能的错觉。
　　“感受到了吧？”
　　“好可怕……”
　　晓美焰轻轻咽了下口水，就算是身为这份力量的持有者，她也是被这份力量给威慑到了，她之前其实也知道魔女之夜很强，而吞噬了魔女之夜的上野北也是同样拥有压倒性的强大，但她没想到这份力量能强大到这么离谱的程度。
　　“焰这时候也要千万小心哦，要是出力太过分的话，见泷原会被‘轰’的一声炸上天的哦~”
　　不要说这么可怕的话啊！
　　＊
　　他觉得，他刚刚说过的话最好是别让晓美焰听见……嗯，他说的是他那个宇宙的晓美焰。
　　‘你也知道这件事情的危险性啊？’
　　丘比调侃似地用尾巴扫了下上野北的后脑勺，虽然上野北在一开始的时候就说了要和晓美焰躺床上睡觉，但那时候的他其实连晚饭都还没吃，也是等到了现在吃完饭拍拍这纤细没有赘肉的小腹，他才“嘿咻”一声旧事重提。
　　‘要是真被我们认识的焰知道了……这边的焰可能就危险了吧？’
　　当然，晓美焰再怎么样肯定也不至于将长弓对准上野北，所以她弓箭所能瞄准的对象……其实就只剩这边的同位体了。
　　听到脚步声，上野北扭头看向晓美焰，这表情淡漠的少女刚刚外出了一趟，在回来的时候她的气息絮乱了些许，而根据丘比的提醒，他也知道了少女是踩点去干掉了一只魔女。
　　时间停止……真是方便啊。
　　尤其是从晓美焰的魔力总量以及使用频率来看，这个技能并不是耗魔极高的“必杀技”，而是属于那种耗魔量极小可以连发的“小技能”。
　　他实名羡慕了。
　　虽然这时停貌似有一些缺陷，比如说是与使用者接触到的人会被解除时停，但这并不妨碍这技能的酷炫度啊。
　　“欢迎回家——”
　　原先正在琢磨着悬空显示屏究竟什么原理的男孩举起手，朝着在门口脱鞋的少女热情打了声招呼。
　　少女抬眼看向了这热情过头的“自己”，“她”正将那幽魂兜帽拉起，娇小身影坐在小圆桌前学着她之前的动作操控显示屏，看起来玩得不亦乐乎。
　　“呃、嗯……”
　　“她”都这么说了，她要是不理“她”的话……这样不太好。
　　少女表情依旧冷淡，但心中却是升起了一抹诡异的荒谬感。
　　很奇怪……对吧？
　　明明是孤单了那么久的轮回，但有一天却忽然遇到了一个如此热情而开朗的“自己”。一切都像是那么的难以理解，尤其是在“她”说出那句“欢迎回家”的时候……她忽然有了一种不知道如何正确应对的别扭。
　　很久没人对她说这句话了吧？
　　一次轮回就是一个月，而少女已经在这重复的一个月内轮回了上百次，就算是按照最低的一百次来计算，她也已经度过了八年又四个月。
　　如果把这段经历加在她的年龄上，外表十四岁的少女，其实已经是一个二十二岁的魔法阿姨了。
　　当然，年龄肯定不是这样算的，晓美焰所经历的轮回仅仅是限定在这重复的一个月内，这对她阅历的增长以及人格的成熟其实没有太强的作用，就算是细究她的心理年龄，她也还是那个不成熟的孩子。
　　只不过……真的很久很久了。
　　晓美焰犹豫了一下，接着走向了上野北。
　　“她”是来自平行宇宙的“晓美焰”，尽管“她”和丘比的关系好的不太正常，但“她”应该是能信任的……这是她暂时的判断。
　　而她现在，要询问这个“晓美焰”更多的事情。
　　“你没有经历过轮回吗？”
　　察觉到了晓美焰的靠近，上野北也就松手起身，他听着晓美焰的问题，目光流露出些许思索：
　　“轮回？那是什么……啊，该不会就是焰你的经历了吧？你是指类似于‘游戏读档’一样的经历吗？就是不断回到过去重新开始之类的？”
　　在听见“那是什么”的时候，晓美焰本来还想要给上野北解释一下“轮回”的意思，但接下来上野北这自言自语却是让她把话给憋了回去。
　　他也算是一点就通了，毕竟他心里本来就有一些猜想，晓美焰这时候说的话也不过是让他更加确定而已。
　　“嗯……”
　　晓美焰点点头，而上野北想了想，面露微笑拍了拍晓美焰的肩膀，然后拉着女孩的手。
　　“！”
　　感受着掌心里挤进来的那相差无几的柔嫩小手，许久未曾有过类似经历的少女下意识就是想要缩回自己的手，但她的力气哪比得过上野北的力气？
　　往魔力的方向说，由于愿望性质以及丘比调试，这具身体的魔力要比晓美焰的魔力高出起码四倍。而往身体的方向说，上野北所处的宇宙月份已经到了七月份，而这边才是四月份，月费;:.!群'!,８,?;,,57663?,",?442两个宇宙相差了几个月，而上野北的身体其实也比晓美焰发育快了几个月。
　　微不足道的差距，但在他这个完美战士手里可是很有用的。
　　“干什么？”
　　见挣扎无效，晓美焰皱起眉毛。
　　“坐下来谈话啊，不让我们还得站着说话吗？”
　　上野北不紧不慢地走到了床边，按着晓美焰坐了下去，而他也是往后躺下，拉着少女的被子轻轻揉了揉，脸上流露出一抹思考的表情。
　　正当晓美焰以为她会想说出什么重要的话的时候，上野北却是忽然不满地皱起琼鼻，脸上带着些许显而易见的遗憾，轻轻叹气道：
　　“焰的味道还是挺淡的，看来焰还没在这里睡上很久嘛……”
　　晓美焰：？
　　少女微微侧身，绛紫色的眼睛微微眯起，她略带怀疑的凝视着这仰躺在床上呼吸“新鲜空气”的“少女”，一时之间某种强烈的违和感被放大，但还没等她仔细思考，上野北就又是拉住了她的手腕。
　　“一起躺下吧？”
　　晓美焰愣了好一会，这才挪开视线，轻轻撩了一下耳后的发丝，就当作是没听清上野北的话。
　　“我坐着就行。”
　　开玩笑，她还得像个小姑娘一样和上野北躺在床上，然后手拉着手互诉心肠吗？
　　那是什么公开处刑？
　　“坐着啊~也行，那就这样吧——”
　　上野北拍了拍手掌。
　　“那就说一说吧，焰都经历了什么……”
　　那应该会是很悲伤的经历吧？
　　他想知道，她所背负的绝望。
　　*
　　也是在这个相同的夜晚，粉发的少女轻轻收拾好书桌上的作业。
　　都完成了呢。
　　在灯光明亮的卧室内，鹿目圆轻轻拉开抽屉，这位穿着米黄色印花睡衣的少女拿起她的日记本，将其悄悄放进了抽屉里。
　　然后，她露出了一抹满意的微笑。
　　这本日记是新的篇章，它将会承载接下来大概三个月的日记分量，然后在它被写得满满当当的那一天，被她小心翼翼地放进那一个储物箱内，和它那功德圆满的前辈们躺在一起，成为她回忆的一部分。
　　现在啊，已经有些晚了吧……
　　鹿目圆看了一眼墙上的壁钟，现在确实是该睡觉了，再晚下去的话，要是明天睡过头那就糟糕了。
　　伴随着“嗒”的轻响，卧室内的灯光悄然熄灭了。
　　少女躺上了床，空调带来了令人舒适的凉风，她轻轻将被子拉到肩膀那里，而后嘴角露出一抹放松的笑意。
　　粉色的眼瞳倒映出这熟悉的天花板，却像是映照出了一片瑰丽的世界。
　　伴随着睡意悄悄上涌，女孩也是心满意足地闭起那双好看的眼睛。
　　今天是很不错的一天哦。
　　所以，晚安，美好的世界。
　　女孩那平稳的呼吸声是如此可爱。
　　以及——
　　又要见面了。
　　“阿北……”

第16章 两个女孩抢糖果
　　她和他的故事啊
　　说起来很长呢。
　　不过，总得有一个开始吧？
　　少女闭上眼睛，周身被温暖包裹，就像是浸泡在温暖的泉水里，意识逐渐沉入思绪的底层，坠入一个朦胧而模糊的境界，却又在下一刻骤然清醒，像是从水面下忽然仰头挣脱出水面，眼前的一切都是如此的明亮而清晰。
　　就像是，跳跃到了另一个宇宙。
　　说起来，她有一个秘密……一个不算秘密的秘密。
　　鹿目圆那安详的睡颜上，嘴角正微微上扬。
　　她从小就在做一个梦。
　　有多小？
　　那真的是很小很小的时候了啊。
　　在她意识到这一点的时候，她已经是在上幼儿园了。
　　但幼儿园绝对不是那个起始的点吧？
　　翻阅记忆，鹿目圆在后面察觉到的，或许当她还是一个婴儿的时候，她就已经是看到了许多不一样的东西。
　　只不过，那时候的她还没意识到，得等到现在的她悄悄翻开回忆，凝望着那个幼小的男婴吸吮母亲奶水的时候，她才恍然惊觉——她和他的缘分原来不止是持续了八年或者是九年那么简单，而是横跨了整整十四年的岁月时光。
　　从她诞生在这个世界上，直到现在。
　　所以，她才会这如此执着吧？
　　名为“鹿目圆”的少女从出生的那一刻起，她的命运就和一个素未谋面的少年绑在了一起啊。
　　是啊，她梦中的青梅竹马啊……
　　如果有人能翻开少女的日记本的话，那一定会惊奇地发现，在少女每一本笔记本的开头第一页，都能看见这么一句话——我将我最深的爱给了他。
　　他的名字，是上野北。
　　从诞生在这个世界上的那一刻起，少女的命运便与少年的命运紧紧相连，在少女的每一个夜晚里，她都会悄悄潜入那么一个梦境，在梦境中，她完完整整地见证了名为“上野北”的少年的人生。
　　她或许是疯了？
　　这么说的话就太过分了。
　　她是认真的哦。
　　是虚幻的、是不存在的、是幻想出来的、他是一个幻影、她有病……
　　不可否认的是，因为梦中少年的存在，少女的人生凭空生出了许多波澜，这些轻柔荡漾的水波不一定美好，却都对她产生了十分重大的影响。
　　在少女还年幼的时候，她第一次跟父母提起了这件事情，她依旧记得那一天的场景——那是一个闲适的午后，她在搭建完积木后就迈着小短腿扑在妈妈的腿上，一脸兴高采烈地抱着妈妈的大腿，说着[妈妈妈妈！我在睡觉的时候看到了一个人哦！]这样耿直的话。
　　理所当然的，妈妈笑着跟她解释了这是“梦”，而她也是首次明白了，原来她所见到的那个爱读书的小男孩，是在她的梦里出现的。
　　她开始开心了，她觉得她有了一个很不一样的朋友，这个朋友笑起来是那么好看，就像是天上的太阳，也像是那一眨一眨的星星……在小女孩那简单的世界中，那个好看的笑脸深深印在了她的记忆中。
　　也是在那个时候，她记住了他的名字——上野北。
　　而伴随着她述说的次数越发频繁，原先还十分开心的爸爸妈妈在态度上似乎也有了变化，他们会时不时关心她的梦境，并且在她五岁的那一天——她至今还记得，那是六月二号，他们往家里带回来了一个漂亮温柔的大姐姐，那个大姐姐陪她玩了好久，同时也问了她许多问题。
　　以前是不懂，但现在想想……那个大姐姐，应该是心理医生吧？
　　嗯，应该是的。
　　那时候的爸爸妈妈，应该是很着急了吧？
　　毕竟是自家女儿身上发生了这样闻所未闻的“异常”的事情啊，只不过她也从来没觉得爸爸妈妈做错了什么，也没觉得他们请来了医生帮她确定状况是对她的伤害。
　　鹿目圆是一个很简单就能感到幸福的女孩子哦，光是想到爸爸妈妈会替她担忧为她着急，她就已经很感动了，又怎么会觉得他们这样的做法是伤害了她的心灵呢？
　　是啊，就是这样……她对爸爸妈妈，心中怀揣着的情感只有爱与感恩啊。
　　而那次事情的结果，是她的生活照旧，那个医生应该是没能检查出什么吧？
　　也就是说，她是正常的。
　　她的身体正常，心理也正常。
　　这是理所当然的啊，到了后面再长大一点，她就完全明白了——她的梦，大概不是普普通通的梦吧？
　　没有哪个梦能够连续做上数年，也没有哪个梦是如此的清晰而真实，人在梦境里其实只能感受到类似于“我在哪里”，大脑所搭建出来的场景更多只是一个概念，就像是让人知道“我在床上”一样，但床铺上的细节——被褥的褶皱、床单的纹理、枕头那略带香气的柔软……这根本不是梦境能够搭建得起的。
　　而在一次偶然的机会，她被家里人科普了“平行宇宙”的说法之后，她就完全懂了。
　　她的梦，大概是连通着一个平行宇宙吧？
　　在那个相似而又不同的宇宙里，人们的生活习﻿全网!小;:说资源'共享.，''每月:,更新1.'500"+.本.，"小说:每!,天"!更新 
渝寒月费!?群-!85;7'6?63.'4'42;
资;;源,?来;,源."于网:;络，仅??作学'习交;"流,使:,用',，";小说版!!权归'.原作者;所.;有，:文本仅;,供'个;'人学习和试.!读請;!在下!'载后.'24小!,時内'.删":除，:'想看請去"支:;持订阅正?版小说:"，拒;绝.'盗版"?！.本!,群提供某鹿'"刺猬??猫??提取!. ,?欢;迎!加入惯相较这边都有了不少变化。
　　那个宇宙，比这边，大概要快了十年。
　　她发现了这一点，然后就将其视为小小的秘密藏在心里，在那不算很长的三个月里，她都是没再对别人说起这件事情，她就像是一个掌心里攥着糖果的小孩，小心翼翼地保护着这个独属于她的秘密。
　　在每天晚上，都是静悄悄的看着他。
　　一切的细节是那么清晰啊。
　　他在母亲的怀中吃奶，小嘴使劲吮着，发出满意的唔唔声；
　　他追着被他踢出去的在地上滚着的蓝色皮球，跑了几步路就跌倒在地，像个爱哭鬼一样哇哇大哭，直到他的妈妈蹲下身子轻声安慰；
　　他坐在他爸爸的大腿上，声音清朗的男人为他念着伊索寓言的小故事，而一本安徒生童话就放在旁边，他的脸上绽放出笑容，也不知道是因为他的爸爸还是因为故事。
　　男孩渐渐成长，渐渐的有了很多好朋友，他脸上的笑容越发灿烂。
　　直至到了某一天，他的父母带着他认识了一个同龄的小女孩。
　　她蓄着一头樱花色的柔顺短发，身上绕着淡淡奶香，有些婴儿肥的小脸蛋流露出可爱，羞答答可爱模样几乎是瞬间吸引了小男孩的注意力。
　　少女在那个时候，忽然意识到了。
　　在另一个相似的宇宙，也有一个鹿目圆，她陪在他身边。
　　但那不是她，那个鹿目圆不是她。
　　那时候是怎么想的？
　　不承认，绝对不承认……
　　是这样的，对吧？
　　其实早该有所察觉了吧？
　　往前翻阅一些记忆，在她还是婴儿的时期，在睡梦中似乎也是见过一个蠢萌蠢萌的小女孩追着小男孩跑的画面，但这都是她到十二岁后闲暇无事回忆时才察觉到的，在她五岁的那一天里，她可没想到那么多。
　　那个时候啊，她只有一个念头。
　　很委屈。
　　很伤心。
　　很想哭
　　有什么东西被人抢走了。
　　一个小孩用尽了力气将心中的秘密珍藏了好几个月，鼓着心中那一口气独自欢乐，但在某一天，有另一个小孩突如其来地跑到了她的面前，将她藏了好久好久的心爱的糖果夺了过去，然后还当着她的面将糖衣拆开，将那晶莹剔透的美丽糖果含进口中。
　　她第二天醒过来……确实哭了。
　　她也不知道为什么，但就是缩在床上哭的很不甘心。
　　心中没什么负面情绪的少女头一次感觉到了“讨厌”的情绪，或许在长大后她已经默认了那个女孩抢走她的糖果，但至少在她五岁的那一天，她没办法接受。
　　很讨厌，很讨厌。
　　为什么……会有另一个她？
　　她将这件事情跟爸爸妈妈说了，然后爸爸妈妈温柔安慰她，他们的安慰就像往常一样，她想看到他们对这件事情的“重视”，但他们半开玩笑地跟她说了[说不定梦里的小圆其实就是小圆自己呢？大概只是视角问题吧？]这样的话……这不是她想要的安慰。
　　有的小孩粗枝大叶，有的小孩心思细腻，而毫无疑问，一直将秘密珍藏的少女就是后者，她听得出他们的话语中对她的爱，但他们是在哄小孩，他们用一如既往的目光看待她的梦境。
　　很不开心……但她没有发脾气，她知道她的爸爸妈妈很爱她。
　　她将这件事情跟老师说，然后老师也很耐心地安慰了她，但老师的安慰远比爸爸妈妈糟糕得多，爸爸妈妈还愿意表达他们对她的无条件信任，但老师直接说了[梦里的东西是假的，小圆不用太害怕，而且在现实中小圆也有很多朋友哦。]这样让人伤心的话。
　　这对她来说真的是安慰吗？
　　女孩那时候不知道，她只知道她含糊不清地点头离开后心情反而是更加糟糕了，然后又是有个调皮的男孩偷听了她和老师的对话，然后把这件事情说了出去，这对她来说可是一个糟糕透顶的消息。
　　被嘲笑了。
　　毫无疑问，在那一天，她被同龄的孩子们嘲笑了。
　　他们笑她做梦，笑她爱哭鬼，笑她笨蛋，班上没人站在她这边，当大多数人都这样发声的时候，懵懵懂懂的孩子们是不会想当小部分的，他们只想和大家一起玩得更开心，于是就加入了他们一起起哄。
　　那件事情，最后是被及时发现的老师制止了，那个男孩也被要求着朝她道歉了，但她在很长的一段时间里都不想去回忆那一天，只要一想起来心里就会闷闷的不开心。
　　而在那一天晚上，她又是梦见了男孩的生活。
　　很不思议哦……
　　就像是现实里的悲伤不会带到童话里一样，只要意识沉入他的世界，看着他微笑，她就会感到一阵难言的心安与平静，就算是第二天起来再度想起那些事情的时候依旧是会苦闷，但在那一天晚上的梦里，她却依旧是能看着男孩的笑颜面露喜悦。
　　她很少会在梦境里感到不快乐……唯一的一次，也就是意识到存在另一个“鹿目圆”的时候吧？
　　毕竟啊，她就是鹿目圆，被“自己”给抢走了重视的糖果……真的很奇怪吧？
　　记忆从少女心扉间流淌而过，余下点点温度。
　　从那一天过去之后，她的生活依旧是伴随着他，那些调皮想要吸引别人注意的孩子还是会刻意拿这件事情笑她，她一开始还会和对方义正言辞地争论，但随着次数渐渐变多，她也懂得了如何选择性地忽视一些让人不开心的恶意。
　　也是在那段时间，她和她这个看不见摸不着的“青梅竹马”的羁绊在渐渐加深，白天的嘲笑渐渐的变得不再那么可怕，他那热情开朗的模样深深地感染她，她怀揣着心中的善意，随着他的视角尽情地瞭望那个宇宙，凝视着身处在那个宇宙的他。
　　如此的令人满足，不是吗？
　　外界的声音不能说不重要，但只要她依旧能在梦里见到他，这不就已经能令人安心了吗？
　　是啊，她偶尔还是会和朋友说起他的事情，那段时间的她还是很想要得到他人的认可的，但就算是不认可也没关系，她不会强迫说大家一定得认可她的话，她只是偶尔想要和别人分享一下自己的喜悦罢了。
　　日子就这样慢悠悠地过去了。
　　女孩就这么懵懂而饱含热情的注视着那个“素未谋面”的男孩，他像个幻影一样陪着她，看得见，但摸不着，而她则像是个影子一样跟随在他身边，尽管他看不见也摸不着，但她陪着他读故事，陪着他追皮球，陪着他放风筝，陪着他看动画……两个宇宙本该是两条平行不相交的线，但就像是奇迹一般，在两个浩瀚无垠的宇宙内，两个渺小的人类的命运轨迹交汇在了一起。
　　她陪着他一起成长。
　　会很累吗？
　　爸爸妈妈其实也担忧过她的睡眠质量，但其实不会哦。
　　虽然在梦中是清醒着的，但一觉醒来却是出乎意料的舒服，仿佛一整天的疲惫都被那个阳光的少年轻轻摘走，她一身轻松甚至想赖在舒适的被窝里不出去。
　　直到，六岁的那一年。
　　她依旧记得那个知了鸣叫的夏天，就是在那个夏天，她所珍视的男孩，被她视为糖果的男孩，轻柔按住了另一个世界的她的肩膀，彼此的唇瓣抵在一起。

第17章 她将陪他度过一生
　　啊，一定很舒服吧？
　　鹿目圆从未经历过恋情，也不懂得何为爱情。
　　但她跟着上野北的视角而生活，上野北所理解的所好奇的，她也同样理解且好奇，那时候的小女孩就和另一个宇宙的两个孩子一样懵懂无知，但她更像是那个小男孩——无知是无知，但她知道，“接吻”是关系亲密且相互依赖的人才能做的事情。
　　她不开心了。
　　男孩对她来说是幻影，至少她看得见他。
　　但她对另一个宇宙而言，就是一个不存在的影子，没有人能看见她。
　　于是，她就站在一旁，以一个旁观者的身份静静凝视着一切。
　　不开心。
　　怎么能开心得起来啊？
　　明明是她先认识他的，不是吗？
　　那时候的她，应该是无力去思考“先后顺序”的问题的，但那时候的想法却是出乎意料的正确——相较于在父母的陪同下才会一起玩耍的两人，她是从一开始就在梦境中陪着他。
　　这样做的含义，就是所谓的“亲密无间”吧？
　　看着男孩将手掌搭在女孩那瘦弱的肩膀上，又看着男孩笨拙地模仿着电影里的画面黏着女孩的嘴唇轻轻磨蹭，那个樱发的女孩蠢萌蠢萌站在原地，显然跟不上男孩的想法与动作，她什么都不懂，就只是站在原地有些不解又有些害羞的注视着男孩罢了。
　　将一切都看在眼中的少女只觉得有什么很重要的事物正在被侵犯。
　　非常的……难以接受。
　　为什么会是另一个鹿目圆呢？
　　为什么……就不能是她呢？
　　那时，少女月".."费','.群８!!.;5766""'3:;;"442心中应当是升起了这样的淡淡酸楚。
　　明明……另一个鹿目圆和男孩待在一起的时间甚至不足她的百分之一，她注视着上野北注视了如此之久，但最后却只能站在一旁羡慕的看着他和另一个鹿目圆互动，这又让她如何不感到酸楚呢？
　　没人能要求一个孩子无私善良吧？
　　小孩子啊，心里会有点小情绪是正常的。
　　就像是吃了一颗柠檬一样，那酸涩的味道几乎将心灵挤满，幼小的孩子并不知道怎么压抑与宣泄情绪，她只是将不开心写在脸上，缩在床上抹泪度日，直到在接下来一个又一个的夜晚，在梦境中的她看着男孩那清爽的笑容，才渐渐在他的陪伴下将这份令人不快的酸楚遗忘。
　　然后啊，她重新振作了起来。
　　她不肯服输。
　　在七岁的那一年，她正式就读小学一年级，也是在那时候，她认识了一个陪伴至今的好朋友——美树沙耶香。
　　说起两人认识并成为挚友的经历，其实说来也就是两件关键的事情，一件是美树沙耶香在上学时的热情以及对她的帮助，另一件事情，则是美树沙耶香是唯一一个愿意听她唠叨她的“青梅竹马”的人了。
　　是啊，那时候的美树沙耶香不会笑她，而是会很认真地点头，然后发出[小圆好厉害啊]、[我也想要试试这样的经历呢！]之类的赞叹，对于那时候的她来说，这样一个朋友绝对是值得珍视的吧？
　　只不过，这份快乐并没有持续多久就是了。
　　并不是说沙耶香那么快就不相信她了，而是上野北……在梦中，她目睹了男孩的家庭遭遇巨变。
　　他那时候的表情是那么的无助，父母将他推着离开了将死的炼狱，她起初呆呆愣在一旁，不理解这究竟是怎么一回事，而直到男孩被推着摔倒出来的时候，她才恍然惊醒一般跑上去想要拉着男孩的手远离这灾难现场。
　　但是她的手穿过去了。
　　一个不存在的影子，又要如何干涉另一个真实的宇宙？
　　她看着他被周围涌上来的大人抱走，见证着他沦落为孤家寡人，确诊无误的男孩回到了家里，却是在跑遍了房间寻找不到熟悉的身影后蹲在角落里悄悄抹泪。
　　她想要上去给他一个拥抱，尽管她不知道这时候的拥抱代表着什么意义，她想过去拉起他的手让他出去看看蓝天，告诉男孩他的天空不止灰暗一片，还有人在为他担心，还有人愿意为他的天空点缀上色彩。
　　她……想要把他从阴影里拉起来，她可以扮演童话里的王子，而他也可以是那个睡着的公主，他们可以像是故事书里说的王子与公主一样，手牵着手去面对邪恶的巫师与怪物。
　　但是，她什么都做不到。
　　当男孩缩在角落里的时候，她只能站在边上，在那里干着急。
　　是啊，她是影子……
　　也是在那一刻，她深刻地认识到了这一点吧？
　　那时候前所未有的悲伤在一瞬间朝着她袭来，她是如此清醒地感受到了那令人晕眩的恶意，数年的经历却被两个宇宙之间的距离所隔开，她所怀揣着的感情像是那么的微不足道。
　　她想要触碰到他，哪怕只是短短的几秒钟。
　　但一切都没有改变，她依旧记得那两天的梦境是什么样的——天空像是被灰色所覆盖，奶白奶白的云朵在那时候也像是黑压压的铅云，她在一片泥沼般的世界内陪着男孩静坐，陪着他一起追念“素未谋面”的叔叔阿姨。
　　也是在这时候，她第一次对平行宇宙的“自己”，有了认可与感激吧？
　　另一个宇宙的自己啊……她做到了她没能做到的事情。
　　尽管很笨，也真的很呆……但是，她是真实存在于男孩所处的宇宙的鹿目圆，而不是她这个身处另一个平行宇宙的影子，身为“真实”的她，能做到很多她做不到的事情。
　　就比如，拉着男孩的手，成为他心中的太阳与天空。
　　心中仍旧是有一点淡淡的酸楚吧？
　　但是，在那次之后，她已经能够正确地面对了。
　　女孩心中多了几分对平行宇宙的鹿目圆的认同感，而看着男孩重新露出微笑，她心中也是升起了不少感激。平行宇宙的她啊……这次真的做的很不错了，她把男孩从阴影中拉了出去，也为他的人生重新涂抹上了色彩。
　　要说有什么遗憾，大概就是那时候，她没能拉起上野北的手吧？
　　如果是她的话，是有自信做得更好的哦，也不会像那个世界的鹿目圆那么呆萌。
　　她啊……一定能更加漂亮利落地抓住他的心吧？
　　但是，他属于另一个鹿目圆了。
　　毫无疑问，另一个鹿目圆将他拉了出去，从此他就属于她了。
　　那么，她就这样看着吧——
　　她看着他重新变得振作起来，爱笑的男孩结交了许多新的的朋友，他身边朋友的数量是不断变多了，他的能力与风评也不断变好，在周围人的赞叹声中，他俨然成了一个家长口中的“别人家的小孩”；
　　她看着他和新的家人的关系不断升温，另一个宇宙的爸爸依旧温柔，另一个宇宙的妈妈也依旧是那么潇洒帅气，他们开明地接纳了这个失去了亲情的孩子，并将他视若己出，悉心教导，与他结下了真正被他放在心上的亲情；
　　她还看着……他和他所爱的女孩的感情不断升温，两人在爸爸妈妈的带领下几乎是踏遍了见泷原所有值得去的地方，在暑假的时候甚至常常去别的城市旅游，爸爸妈妈对于他们的感情关系似乎是默许的态度，而他们也是越走越近，越走越近……
　　女孩就这么静静看着。
　　她还记得，在上中学的第一天，男孩孤独坐在陌生教室倒数的角落里，一脸无奈地叹气，直到那樱花般温柔的身影提着书包走入教室，他又是情不自禁地抬起嘴角，那灿烂而充满喜悦的笑容至今仍被她珍藏；
　　她还记得，当他阅读阿多尼斯的诗集，眼眸带着惊异扫过[我向星辰下令，我停泊瞩望，我让自己登基，做风的君王。]时，那忽然亮起来的光辉，他像是从中窥见了那一片浩瀚而自由的世界，那精神上的满足令他忽然喜不自禁，从而越发热爱诗歌；
　　她还记得，那是一场绵绵春雨，在雨中行走的男孩忽然收起了那把蓝色的雨伞，模仿着电视剧里看到的场景一样，任由雨水亲吻他的肌肤，就像是满怀喜悦地感受这个世界哭泣时的温度，而理所当然的，他被爸爸妈妈无奈地唠叨了一顿。
　　她看着，对他也越发熟悉。
　　她知道他喜爱的每一样食物、她知道他审美所钟情的每一件衣物、她知道他喜欢的每一款游戏，他喜欢的书、他喜欢的音乐、他喜欢的动漫、他喜欢的电影……他的人生倒映在她的瞳孔里，而她也将着份倒影记在了心底。
　　看着他开心时，她会跟着高兴；看着他悲伤时，她会跟着难过；看着他和别的女孩亲近，她会在另一个世界不满地眯起眼、抿紧嘴、鼓起脸，然后静悄悄的看着他的后背，就像是在用这种方式表达自己的不满。
　　随着年龄的增长，她也开始意识到这份情感究竟为何物。
　　她想，她这是和他相爱了。
　　她是最熟悉他的人，也是最深爱着他的人。
　　爱情应该是相互吸引的，但单方面的爱恋却没有那么多的要求，她生活在他不知道的世界里，而他也生活在她摸不到的世界里，两个世界有了一个奇妙的交汇点，而立于交汇点上的她，爱上了另一个世界的男孩。
　　这是一份金色的爱情，是如此的炙热而忠诚。
　　真笨啊——
　　这个不是在说她哦，而是在说另一个世界的她。
　　她看着男孩细心准备着女孩的生日礼物，他又买了张生日贺卡画上图案写上祝福语，他将他对女孩的感情都藏在那温柔而漂亮的诗歌里，他期盼着她能发现这小小的秘密，然后浪漫地和他抱在一起。
　　但她没有，那个呆萌的姑娘好像真没看懂他的告白。
　　在那个浪漫而温暖的氛围下，女孩收下了他的礼物与生日贺卡，感慨一声贺卡精美用心后……就没有然后了。
　　这该怎么说呢……说实话，就算是在一边看着的她，一时之间也有些哭笑不得。
　　不过，始终是有那么一点点小心思的吧……
　　就比如说，希望他的告白不要成功之类的……
　　真的是很糟糕的想法啊，但总不能让她昧着良心说“他告白失败，我真是太难过了！”这样一听就很假的话吧？
　　如果真的成功了，她会默默祝福他们的哦，但现在没成功……就让她的少女心小小地开心一下吧？
　　就算只是在延缓那一天的到来，但至少……他现在还不属于任何人。
　　尤其是那时候啊，告白还没开始就失败了的少年颓然坐在卧室的凳子上，眸光无意识地扫视四周，而她坐在床上晃悠着小腿，也是忽然之间，少年的眸光对准了她的方向。
　　那是第一次吧？
　　尽管她知道他不是真的在看她，但与少年那骤然专注的眼眸对视，她的心跳依旧是会不争气地加快，脸颊悄悄烧红，平日里从少年身上学来的开朗与洒脱像是长了翅膀一样离她而去，她忽然之间就像是成了那个呆呆笨笨的鹿目圆，只会蠢萌蠢萌的等着上野北主动。
　　啊，也是在那一瞬间，她心中升起了一个稍微有些卑劣的想法。
　　他失败了……真是太好了。
　　这种想法……很不好吧？
　　但是啊，只要稍微想一下，想象着他能来到这个世界牵起她的手，她就会忍不住陷入那自私的遐想中。
　　就像是一片宁静的田野在她心底悄然生长，现实的冰冷与喧闹似乎被压了下去，金黄的麦田摇曳着颗粒饱满的麦穗将割裂理想的现实吞没，一片平和恍若蔚蓝宝石的湖泊从她的心口上挤了出来，印象中的一切似乎已经消失，仅有草绿色的原野连着麦田与湖泊向远方的地平线伸去，一眼望不到尽头。
　　一座精致的小木屋立在湖畔旁，门外是暖阳，门内的蜜糖自有芳香。
　　她在心灵深处为上野北开辟了一处净土，那处牢牢占据在她心房一角的净土只会属于他。
　　那里的天空永远有太阳和白云，阵阵鸟鸣点缀在上从不歇息，丝丝缕缕温暖的阳光在她脸上流淌，温和的暖风刮来了阵阵睡意，她倚靠着男孩宽阔而厚实的胸膛，在睡意的打扰下渐渐感到了倦怠，于是勾着嘴角轻轻闭上眼。
　　她将在那里陪伴男孩度过一生。

第18章 你想让我守护小圆吗？
　　如果静下心来仔细聆听，还是能听清楚浴室内哗啦啦的水声的。
　　暧昧的水雾在浴室内升腾，少女纤细的身段藏匿于薄薄的水汽之中，她淋着花洒落下的温水，俏丽的脸蛋上是出奇的平静。
　　上野北仰躺在床上，渐渐收敛了感知。
　　现在已经临近深夜了，而那俏丽少女正在浴室内冲澡。
　　这是理所当然的，女孩吃完饭后，浴室就被上野北这不请自来的家伙给占了去，她就只能溜出去打了只魔女。而待到她回来后又是被上野北拉着促膝长谈，整整说了快两个小时，他几乎是听着晓美焰说完了她最初的经历，以及上一次轮回结束时女孩那深深的无力与绝望。
　　原来……这就是区别吗？
　　他理解了女孩为什么会变得如此淡漠，那孤独单薄的身影仿佛要将自己隔离于凡人的世界之外，她背对着她所熟悉所想要拯救的人，前方是一片如滔天巨浪连绵不绝的景象，绝望汇聚为海洋，几乎将她溺死在海面下。
　　是这样啊……
　　上野北脑海中回忆起了少女刚才那转瞬即逝的娇弱模样，在她以平缓而哀伤的语调诉说完故事，而他轻轻点头表示信任时，他眼前的这个女孩就像是忽然绷不住内心情感的那条弦。在刹那间，那双眼眸深处涌现出了庆幸而感激的情绪。
　　这也算是一种压力的宣泄吧？
　　晓美焰到底憋着这个秘密憋了多久，又为了这个秘密而受了多少苦……这些上野北都是无从得知的，他所能看见的仅仅是晓美焰在最后这“松下来”的一瞬间，他愿意相信并聆听她的故事，这就是一个情感的宣泄口。
　　她或许没意识到吧？
　　在两人谈完之后，她的语气是放缓了很多。
　　而也是在那个时候，时间其实也悄悄跑到了临近深夜的现在。
　　晓美焰明早还要上学，而时间被挤占导致了她到现在还没来得及洗个澡换身衣服，在经过上野北提醒意识到这一点后，她才是匆匆提着衣服快步走入了浴室。
　　“这时候看起来……还真的像是个女孩子啊。”
　　“是啊，焰就算再怎么冷淡再怎么想省时间，也不至于牺牲洗澡的时间哦，北也明白的吧？在外跑了一整天，然后又是和魔女战斗……这一天下来，要是不洗个澡的话，多半是浑身难受哦～”
　　除非是发生了什么要紧的事情，否则肯定是忍不了啊。
　　上野北扭了扭腰，靠着女孩那散发着淡淡馨香的枕头，他将双手枕在脑后，丘比蹲在他的身旁，那双朱红的眸子凝视着他此刻起伏不定的胸脯，倾听着他的呼吸声。
　　“丘比，我在想啊，我过来这边……到底是为了什么？”
　　“我也在想呢。”
　　“会不会……是为了……焰？”
　　上野北睁着眼，绛紫色的眼瞳倒映出纯白的天花板，不远处那斧头般的吊灯依旧在上方摇晃，这使得灯光明亮的房间内不时有灯光剪下的影子在晃动。
　　就像是头顶悬着一个处刑的刑具，淡淡的压迫感令人倍感不适。
　　所以说啊，这个世界的焰老婆，审美绝对是出大问题了！
　　等她明天出门，看他不把这房间拆了。
　　“我一开始也有这样想过哦，但后来又觉得这不太可能……北想想哦，北之所以会来到这里，基本都是依靠因果的指引，而这个宇宙最大的因果……其实我们已经见识过了哦。”
　　“你是说小圆吗？”
　　上野北脑海中闪过丘比那失态的一幕，而致使丘比失态的人正是他最熟悉的少女，那一抹如樱花般梦幻美好的粉色身影。
　　只不过，他现在所看到的鹿目圆已经是平行宇宙的鹿目圆了……就算他认识人家，人家也不会认识他吧？
　　这时候“女孩子”身份的优势是不是就体现出来了？
　　以女孩子的身份，他能快速接近鹿目圆并和她建立起深厚的友谊……他清楚这个小笨蛋的性格，也知道怎么投其所好，但这样的操作换成“上野北”的身体来做是极为困难的，想让鹿目圆亲近一个不认识的异性同龄人……这可太难了。
　　鹿目圆可不是随便的人。
　　毕竟啊……这个世界的两人是不认识的。
　　“是啊，我觉得应该就是小圆了吧？她身上那因果一旦被兑现，那势必会对宇宙的格局产生非常可怕的影响，无论是许下一个夸张的愿望使得整个宇宙乱套，还是在魔女化后孵化出一只无法处理的恐怖魔女……这些所能造成的影响，都远比已经成为魔法少女的焰要更恐怖。”
　　这也是吧？
　　就理智来说，晓美焰是已经许过愿望的魔法少女，她的结局早已定好，命运应该不至于为了一个无意义的轮回而指引他来到这里，总不能是因果看晓美焰可怜，所以给她请来一个无敌的外援吧？
　　肯定不是，没有人格的因果又怎么会怜惜一个渺小的个体？
　　他之所以会来到这边，多半是要阻止什么“巨变”的。
　　所以……思来想去，他此行的目标，更有可能是鹿目圆。
　　“还有一件事情，北。”
　　丘比犹豫了一会，最终是转化为了心声的方式与上野北继续沟通。
　　‘北能理解焰所说的轮回吗？’
　　‘嗯，焰所说的……时间回溯，对吧？’
　　‘这是焰的说法，但在我看来，焰的理解可能是错误的……’
　　丘比的语气越发认真，而似乎是察觉到了什么，上野北的呼吸也是骤然一滞。
　　‘北还记得我曾经说过的事情吗？我们对这个宇宙的观测是从恐龙还在地球上活跃开始的，我们见证了这个宇宙的孵化者入驻地球，发现人类……可以这么说，这个宇宙的地球，从我们留意到的那一瞬间开始，后续的变化我们都是看在眼里的。’
　　‘而在这样的前提下，我们观测到的地球的发展……是一直向前的。’
　　上野北顿了顿，双眸倒映出天花板，保持沉默。
　　‘北能理解我的意思吧？如果焰的魔法真的是时间回溯的话，那我们所观测到的地球应该会在这一个月的时间里被倒退重演上百次，但事实却是，就我们的观测来看，地球的发展完全正常。’
　　‘然后，现在已知的消息是……小圆身上有着完全不该有的因果，结合这一个消息，我们有一个更加准确的猜测。’
　　话说至此，丘比的语气忽然流露出一抹淡淡的无奈与悲哀，它抬眼望向那禁闭着的浴室门，在浴室内的少女或许还不知道如此残酷的事情吧？
　　‘在我们看来，焰的轮回应该不是所谓的时间回溯，而应该是……平行世界跳跃。’
　　‘这个魔法使得焰在失败后能够跳跃到另一个平行世界，取代原先世界的晓美焰，并展开行动，而正是在这个过程中，由于焰许愿的中心是小圆，所以平行世界的因果也纷纷缠绕住了小圆……’
　　一开始缠上鹿目圆的因果可能很少，少到改变不了什么，但越往后，缠绕在鹿目圆身上的因果就越发庞大。就像是指数爆炸一样，鹿目圆的因果在上百次轮回的累加后变得格外恐怖。
　　也只有指数爆炸级别的增长，鹿目圆才有可能在上百次轮回后获得足以扭曲宇宙的因果。
　　至于一次轮回叠加一整个平行宇宙的因果……这不现实，否则鹿目圆早该在第二个轮回的时候就成为一个因果庞大的个体了。
　　依靠着文明知识的优势，丘比将事情的来龙去脉通通推理清晰，它的眼睛倒映着上野北沉默的侧颜，最终轻轻叹气：
　　‘这是一件很残酷的事情，尽管小圆的因果变得格外庞大，但这也意味着……焰的愿望从一开始就不存在实现的可能，她所重视的小圆已经死了，她现在所想要保护的，只是另一个平行宇宙里，和她毫无关系的小圆。’
　　所以轮回会有变数，所以轮回会有差异。
　　所以，她早已失败。
　　这是何等残酷的事情？
　　那阳光下的泡沫是如此绚烂多彩，飘在她的面前令她眼花缭乱，心花怒放，自以为抓住了一点微小的希望，但泡沫是易碎的，破碎的泡沫会化作虚无，空空荡荡什么都不留下。
　　想要守护的人从一开始就不存在，她苦苦追寻的一切都只是虚幻的影子。
　　她能承受得了这样的打击？
　　‘丘比，这件事情……就暂时不要告诉焰吧。’
　　是啊，暂时还不能说出去。
　　上野北微微抿嘴，在刚才的聆听中，他也是观察到了少女的决心，那充斥着坚韧与执着的声音令他心底微微有所感触，正因如此，他才更加知道，这件事情绝对不能跟晓美焰说清楚。
　　这是属于“必须糊弄她一辈子”的秘密。
　　伴随着“咔嗒”的声响，少女拉开浴室门心中走了出来。
　　上野北撑起身体，晓美焰此刻穿着一件极为朴素的淡紫色睡衣，一张平静冷淡的脸蛋让人有种想要捧起来细细揉捏的幻想。
　　和他的焰老婆呆久了的后遗症吧？
　　也是……他的焰老婆都没露出过这样的表情，所以看着同一张脸的少女露出这样的表情，他自然是感到了一阵新鲜。
　　上野北就这样注视着她朝这边走来，正如之前所说的那样，这里只有一张床，如果不赶人下去睡地铺的话，他们多半还是得躺在一起。
　　晓美焰看着自觉缩在床角微笑的“少女”，心中倒是闪过一丝不适应。
　　少女自小在教会学校上学，又饱受身体疾病的困扰，她在东京的时候朋友就很少，也没有那种好到能来家里做客然后同躺一张床的朋友，所以她还真没和谁躺在一起睡觉过，就算是同龄的女孩子也没有。
　　而第一个对象……居然是“自己”？
　　晓美焰微微眯眼，但看着已经自觉躺好拉上半边被子的上野北，她也没开口把他赶下去。
　　她确实还有话要说。
　　室内的灯光悄悄熄灭，而晓美焰正常躺了下去，她稍稍扭头，便是看见了“少女”正侧着身，那双闪闪发亮的眼睛正看着她，其中的友善与热情让她有些不大适应。
　　在绝大多数的轮回中，她和见泷原魔法少女们的关系并不算很好，尤其是到了后面的轮回，她的内心因长久的轮回而疲惫，又因为少女们时常的崩溃而感到无力与烦躁，这使得她几乎是放弃了和少女们经营友情的计划，彻彻底底孤身一人。
　　所以，晓美焰下意识转过身，只留给上野北一个背影。
　　过了几秒，聆听着身后“少女”那极低的憋笑声，她才是无奈地闭上眼，抿嘴开口道：
　　“你的愿望……又是什么？”
　　“我的愿望吗？”
　　上野北没有意外，他早就看出晓美焰有心事想和他讲了。
　　“这个啊，也很普通吧，也没焰的愿望那么伟大……但焰要想问的话，可得先把我的好感度刷高一点哦，就当是一个小彩蛋吧？好高度达成奖励，月费::?,,群'!;.,8,!:;５;'!!7663,:!:４4:;";.2这样不错吧？”
　　上野北轻轻戳了下晓美焰的后背，调笑道。
　　少女没有反应，只是过了一会，她才幽幽开口道：
　　“你说过，你战胜了魔女之夜……”
　　“嗯嗯！”
　　“那……我能拜托你，成为我的助力吗？”
　　就像是克制着什么羞耻的情感一样，毫无疑问，这种邀请不同于她拉佐仓杏子或者是巴麻美入伙的邀请，而是将自己脆弱的一面展现在他人面前的“恳求”。
　　很丢人吧？
　　但她一个人真的很难战胜魔女之夜，她已经尝试过上百次了，那深深的绝望能将人吞没，而如果有一个已经战胜过魔女之夜的“自己”相助，那这次轮回成功的可能性……应该会大大提高吧？
　　这是轮回了上百次才见到的“希望”。
　　“焰真的要我帮忙吗？”
　　他没有直接答应下来。
　　“我记得，焰的愿望，是守护小圆，对吧？”
　　上野北平缓的声音似乎是拉起了少女的回忆，上百次轮回中有不少记忆是模糊的，唯独那几个重要的节点，她的印象无比深刻。
　　在那个被铅云笼罩的天幕下，绑着麻花辫的少女许下了愿望。
　　[我……我希望和小圆的相遇能够重来，而我不再是被她保护的我，而是成为了能够保护她的我!]
　　“你现在，是想让我去守护小圆吗？”
　　他小心翼翼捧着女孩的心。
　　不想让她受伤。

第19章 为了小圆，你要努力哦
　　她，想让“她”去守护小圆吗？
　　静谧的月华洒在窗帘上，但月光又不甘心似的在帘子上烙下点点斑驳的光影，上野北静悄悄的凝视着眼前的女孩，她藏在睡衣下瘦弱的肩头轻轻颤动，似乎是他的话触动到了少女的内心。
　　也是吧。
　　她的心底，一直有个柔软的地方。
　　“你亲口许下了那个愿望，也期望着自己能够守护好她，这是你自愿背负上的重量，而现在……你是想要将这份重量交托到别人手里吗？”
　　上野北的话缓缓沁入少女那外冷内热的纤细心脏，她背对着上野北，那双眼睛却是怔怔的凝视着前方。
　　是啊，她心里所想的……是要将这份重量交托给另一个“晓美焰”吗？
　　不可否认，当上野北说出他曾战胜魔女之夜的时候，晓美焰内心也是闪过一抹震撼与欣喜，她想要恳求上野北过来帮她，帮她一起击溃这笼罩在她心头上的噩梦。
　　“不是……我……”
　　但这样的说法……
　　晓美焰咬紧牙，她感到了那种无能为力的矛盾，她许下愿望为的就是能回到过去守护鹿目圆，但事实却是她没有那份力量，她只能在轮回中看着鹿目圆一遍又一遍地死去，然后像个胆小鬼一样逃到下一个轮回里。
　　这样扭曲而矛盾的经历……还得继续下去吗？
　　而正当那份淡淡的哀伤卷上少女心头时，她却是觉得肩头忽然一暖，纤细的属于女性的手掌悄悄搭在了她的肩膀上。
　　她转过身，看见了背对着月光斑点的“少女”，“她”嘴角挂着一抹含蓄而无奈的浅笑，手肘撑着枕头，上身撑起，在床上坐了起来。
　　“哈哈，我刚才说的话只是想试一试焰的想法而已，并不是那么严肃的话题，焰也不必在那里钻牛角尖……”
　　上野北伸出手，手指轻轻卷起晓美焰那柔顺的长发，她脸上的表情异常脆弱，就像是有那么一瞬间，她那冰冷坚硬的表壳突然被剥下，柔软的内在暴露在空气中。
　　“我只是想糊弄糊弄焰啦，无论是靠着自己守护小圆，还是说聚集同伴一起守护小圆，这都是在守护小圆啊，更何况，如果大家是因为焰而加入战斗的，那不就是焰做出的努力吗？”
　　其实没必要陷入那个牛角尖里。
　　“我来帮焰确认一下吧，焰，是想要守护小圆，对吧？”
　　他看着她，就像是在看一个不成熟的孩子。
　　他也是在担心啊……晓美焰个人的看法究竟如何。
　　毫无疑问，他拥有压倒性的强大，魔女之夜对晓美焰而言如同不可逾越的审判，但对他来说却是没有任何悬念的玩闹，只要他愿意帮助晓美焰，晓美焰就算是在一边躺着，她和鹿目圆都能安安稳稳活过这次轮回。
　　这是他的自信，也是因“胜利”而注定会实现的未来。
　　但是，这对晓美焰而言……又意味着什么？
　　一个无敌的外援轻轻松松解决掉了她所抗争着的强敌？
　　那她长久以来的坚持究竟被放在一个什么样的位置？
　　而且，她的祈愿……又真的有实现吗？
　　晓美焰犹豫了一会，迟疑着轻轻颔首。
　　“嗯。”
　　“坚定吗？”
　　这还用说吗？
　　上野北看着晓美焰那微眯起的眼睛，干笑着举起双手行了个法国军礼，尽管晓美焰被他的问题弄得有些迷茫，但她那想要拯救鹿目圆的心……毫无疑问是坚定的。
　　她现在，只想拯救鹿目圆。
　　用再多的言语去试探，得到的答案都是一样的。
　　“好的，完全明白了。”
　　上野北认怂般点点头，那双与少女相同的绛紫色眼眸轻轻眨动，刚刚她那忽然皱起眉头的模样可有些吓人。
　　她不是他认识的晓美焰，他认识的女孩就像是软绵绵的小绵羊，习惯在他身旁轻轻磨蹭，但眼前的姑娘她有獠牙也有利齿，她能毫不犹豫将妨碍她的敌人撕成碎片。
　　两个平行宇宙是如此的相似，唯独两个少女走上了两条截然不同的成长道路。
　　“啊，我想想，基于焰这让人感动的坚持，我决定……”
　　上野北晃了晃手指，晓美焰这时候也稍微挺身靠着床头，她是觉得她躺着仰望上野北的视角太奇怪了，要谈这些事情的话，两人的视线果然还是得能够对得上。
　　“不帮你。”
　　不知道是不是错觉，当上野北说出这句话的时候，四周的声音骤然安静了不少，就连空气都仿佛被这不妙的氛围压得凝固住。
　　晓美焰目光紧紧盯着上野北，这就像是“背叛”一样的话语让她的表情骤然僵硬，她不久前一系列的举动毫无疑问是在向上野北展示信任，她在上野北的努力下愿意相信这个相识不到一天的“自己”，但上野北此刻的回答却像是给这段刚刚开始的信任直接泼了一盆冷水。
　　丘比嘴角泛着微笑，饶有趣味的盯着眼前这一幕。
　　上野北轻轻叹了一口气，随即将手搭在了晓美焰的头顶。
　　嘿，别的不说，这么摸一个理论上年龄比他大出八九岁的魔法女青年，还真有点意思。
　　当然，对方的目光已经有些不妙了。
　　喂喂喂，那眼神就是看背叛者不爽想把他一脚踹下去的眼神吧？
　　啊，感觉她会用很大的力气之类的……但、但是！如果是这样高冷的焰老婆，貌似也不是不能接受？
　　‘？’
　　感受着丘比从心灵感应里发送过来的大大问号，上野北无所谓地笑了笑。
　　要是丘比愿意，那也不是不行……况且他跟丘比之前不是也有过了吗？
　　就是丘比用前肢揉他脸蛋的时候，那种情况，只要定义自由一点，也能算是白丝踩脸吧！？
　　‘病情加深了呢。’
　　上野北轻轻揉了揉女孩的头顶，而她微微眯眼，一头柔顺的发丝在上野北掌心中变得凌乱，她有些不太确定的凝视着上野北，似乎是在思考他刚刚说出的话究竟是真是假。
　　“她”刚刚的态度……让她觉得，“她”是会站在她这边的。
　　“只不过嘛——”
　　见气氛也差不多了，上野北便是来了一个大喘气，只不过晓美焰看起来也是早有预料，那双微眯的眼睛就这样盯在他身上，也亏得是他的脸皮够厚，这才没感到尴尬。
　　不过，香气是一样的呢。
　　就如他之前跟他的焰老婆说的那样，每当他躺在他焰老婆的身边时，那淡淡的香气总是会让他不由自主地安定下来，他一直很喜欢那种感觉，所以他后来也是经常去晓美焰家里午睡——什么都没做，就是静静陪着女孩罢了。
　　而现在，这熟悉的味道啊……也算是又找到了一个理由吧？
　　就算是为了令人安心的香味，他也得温柔对待面前的少女，不是吗？
　　倒是她……可别显得他做的事情很多余啊。
　　“我不会主动帮焰的，但焰可以拜托我，对吧？但是，重点来了，记一下，接下来要考的——”
　　上野北在晓美焰面前竖起食指，此刻的氛围倒是有些微妙的和谐，少女的注意力跟着他的话转，因为她需要他的帮助。
　　“我不能平白无故帮焰吧？那样的话就变成是我在无私帮助小圆了哦，焰要搞清楚一件事情，要守护这个世界的小圆的人是你，而不是我田村，所以所以，焰就尽量想办法，拉拢我，让我愿意帮你吧？”
　　上野北阴险一笑。
　　“就像焰在轮回中怎么拉拢杏子，怎么拉拢麻美学姐一样，焰也不妨来试着理解一下我的‘个性’，然后找准机会一举攻略我吧？当然，我在期间还会要求焰做一些事情哦，要是听到什么过分的请求的话，也请务必容忍一番，就当是为了小圆吧~”
　　啧，如果他真的是大恶人的话，就现在这剧情……都可以出本子了吧？
　　‘你也知道这话歧义很多啊？’
　　‘但迫不得已嘛……总不能看着焰辜负她自己的愿望吧？’
　　为什么要绕这么大的圈子？
　　可不就是为了晓美焰的感受着想吗？
　　他捧着女孩那纤细的心灵，不忍心看着少女那坚韧的情感在现实的风暴下被连根拔起。
　　他知道的……一直都知道。
　　他是一个“破格”级别的外援，他的加入对少女的努力而言就是一个巨大的嘲笑，甚至于可能让少女那上百次轮回演变成一个滑稽的笑话。
　　不行，那样绝对不行。
　　而且。
　　这是晓美焰的愿望。
　　由她去守护鹿目圆……就算是要成为外援，他也想成为被晓美焰争取过来的外援。
　　“事先说明，要是焰什么都不做的话，我到时候是真的不会帮忙的。”
　　少年竖起大拇指，给女孩挖了一个大坑。
　　“说到做到，这就是我的忍道。”
　　晓美焰的神色几经变化，那复杂的表情说不出是庆幸还是为难。她听得出上野北话语中的坚决，他貌似没在跟她开玩笑，听起来完全不像是在逗她玩……她也不敢赌，要是上野北真的因为她的行动而选择袖手旁观的话，她恐怕无法接受那样的结局。
　　“她”是不是清楚这一点？
　　清楚她不敢赌……
　　上野北的实力让他有选择的权力，而晓美焰却不能赌——这是在拿鹿目圆的生命开玩笑。
　　“所以，焰明白了吗？接下来嘛……乖乖听话！”
　　“少女”眯起眼睛，笑容狡猾得像是一只嘴里咬着小鱼干的狐狸。
　　去努力吧。
　　这是她亲手开启的故事。
　　如果在这最后的轮回里她什么都不做，就等着最后胜利的到来，那不就是“烂尾”了吗？
　　“你要我为你做什么事情？”
　　“喂，真是的，就这样把前面的刷好感度给跳过了吗？倒是给我认真一点，好感度的进度条现在最多也就百分之三十吧？发挥一下你可爱的脸蛋优势，给我卖几个萌，说不准我对焰的好感度就噌的一下涨上去了呢。”
　　上野北双手在身前比划着，模拟了一下火箭飞天的场景。
　　晓美焰微微蜷曲起双膝，脸颊上的表情依旧平静。
　　“你需要我做什么？”
　　她重复着这个问题，就像是刻意报复上野北的调皮一样。
　　上野北这“胡闹”一般的话语给她带来了不少麻烦，甚至让她现在内心有些患得患失，而理所当然的，她也打算给上野北添一点堵。
　　“啊，你也太没意思了吧？”
　　不出意料，眼前的“少女”就像是霜打的茄子一样直接蔫了下去，那俏丽的脸蛋上流露出无奈而失落的神情。
　　“你这态度让我很不爽诶，现在想想，初步定个十几件二十几件吧？”
　　晓美焰：？
　　从现在开始到魔女之夜到来，这其中的时间也才二十多天，“她”这是要她每天都帮她做一件事情？
　　“所以说，不要跟我互相伤害啊，伤害到最后吃亏的肯定还是焰你啦。”
　　哼哼，就这还想跟他同台竞技？
　　不出意料，这上百次的轮回……对晓美焰的情商果然没有任何帮助。
　　养废了这是，建议回炉重造。
　　上野北随意往后一躺，接过了丘比用尾巴甩过来的枕头，这床上可只有一个单人枕头，至于两人挨在一起枕同一个枕头……那至少也得换一个双人枕头吧？
　　单人枕头太窄了，挤着也不舒服。
　　况且，那种事情也是以后该考虑的吧？
　　托了“晓美焰”这一层身份的福，他跟晓美焰的友情进展简直是坐火箭一样，只要解释清楚身份，他的“性别优势”以及“身份优势”当场就能把晓美焰的信任度提到一个很高的程度，再加上他本人的小聪明……嗯哼，现在也算是把好感度刷起来了，不是吗？
　　‘接下来就该考虑恶堕剧情了？’
　　‘嘶，还有这种选项吗……’
　　上野北拉过晓美焰的半边被子，而双膝蜷曲起来的少女还有些发愣。
　　“看什么看，一起睡觉啦，都快十二点了，你明天不是还得上学吗？用上学的人就给我乖乖睡觉！”
　　他貌似没什么资格教训人家……不过！他在这个宇宙是不需要上学的！
　　“还有，我想到了第一件需要拜托焰的事情，可给我听好了。”
　　躺下来的少女侧着头，看着他。
　　“来吧，对我说一声‘晚安，田村～’，记得语调可爱一点。”
　　晓美焰沉默了一会，转过身，选择了背对着上野北。
　　而上野北则是这么笑眯眯的注视着她，在她背后轻轻卷起她的头发。
　　这是提醒——不准睡！
　　大概是过了三四分钟，少女才压低了声音，沉闷道：
　　“晚安，田村。”
　　这种像是闷着被子一样的语气是怎么一回事？
　　而且，像是硬生生从喉咙里挤出来的……
　　这可太有趣了！
　　虽然语气不可爱，但却是意外的让人愉悦？
　　上野北很受用一般散开了手指上卷着的长发，轻轻翻了个身，仰望着天花板，眼睛很是明亮。
　　“嗯，晚安，焰。”

第20章 她没有梦见他
　　这是哪里？
　　粉发少女睁开眼眸，她仿佛置身于暧昧而模糊的境界，眼前是一片扭曲的黑白色回廊，她踩在回廊上，就像是踩在钢琴的黑白键位上。
　　但这里不会有声响。
　　鹿目圆微微一顿，似乎是察觉到了什么，身体又是不由自主地跑了起来——这就跟人在做梦都时候一样，明明能感受到这是“自己” 但却控制不了梦境中自己的行动，甚至是理所当然地就去做了那样的事情。
　　不过，这才是做梦。
　　严格来说，这是鹿目圆的第一次“做梦”。
　　在之前，她无数次以梦境的形式进入上野北所在的宇宙，但那样的经历可不能说是做梦，哪有做梦是那么清醒且清晰的？
　　那个啊，只能说是奇迹以梦境的形式呈现在她面前吧？
　　所以，这确实是鹿目圆第一次真正做梦。
　　她向前跑着，周遭的光线都是扭曲的，整个黑白回廊也在扭曲，她去到了一个空旷的大厅中，绿色通行标识在悄悄闪烁，她左右环顾，又是自然而然地登上了面前的阶梯。
　　她月?''!费群!,:857??'?;66",?34?;:4";'2在干什么啊？
　　但是，当脚步踏到阶梯上时，那清脆的“嗒”的声响，却像是落在少女的心房上，她的思维顿时茫然了起来。
　　她……并不是为了这个，才入睡的吧？
　　脑海中的思考在复苏，僵硬的思维回路渐渐软化并回归正常，如果说之前是一个正常的梦境，那现在鹿目圆就有了是往“清醒梦”靠拢的倾向。
　　少女将手搭在了门扉上，黑白色的钢铁大厦在她脑海中不断闪过，冰冷令人发颤的触感顺着手中的钢铁扶手传来，少女的牙齿轻轻颤动。
　　是啊，她入睡前……在思考着什么来着？
　　哗啦——
　　嘈杂刺耳的钢铁摩擦声响起，少女照着本能拉开了那紧闭着的门扉，也眼前的视野骤然开阔，整个世界仿佛在一瞬间变得无比渺小，一棵黑灰色的干枯巨树生长在大地上，枯败的枝干像是丧失了水分而缩水变形的无助手臂，一阵狂风轰然袭来，将少女耳畔的双马尾吹起。
　　对啊，她是来……
　　冰冷刺骨的狂风刮过少女的脸颊，而她也像是在迷迷糊糊时被人用冰水泼了一脸，那骤然睁大的粉色眼眸昭示着少女的意识彻底清醒。
　　她是来找她的阿北的。
　　但是……
　　“这里是哪里？”
　　少女双眼茫然的扫视着四周，阴云密布，狂风呼啸，暴雨倾盆，无数的楼房在不知名的力量下崩塌，破败不堪的景象映入少女眼中，她凭空便是生出了一抹荒凉悲痛的感觉。
　　这里……不是她和上野北“共有”的梦境。
　　夹杂着绝望的冷风刮起雨滴，无穷无尽的恶意仿佛侵袭着整个世界，而鹿目圆顺着本能抬起头来，下一刻，少女便是呼吸一滞。
　　这是怎么样可怕的存在啊？
　　庞大的身形在倒挂在空中，白瓷般的表皮像是已死之人那望而生寒的惨白皮肤，尖锐刺耳的笑声从那猩红的嘴角挤出，黑灰色钢铁齿轮咔吱转动，华丽的深蓝色礼服无法掩饰其非人的本质，澎湃的恶意如数百米高的巨浪在她面前卷起。
　　它立于视野的最中心，横立于天与地之间，像是在独属于它的领地间巡游，而整片天空都是它的领地。
　　简直就像是天灾……不，它给人的感觉远比天灾可怕。
　　所以。
　　牙齿开始打颤了。
　　双腿开始发抖了。
　　鹿目圆那双粉色的眼眸中流露出紧张与恐惧，她轻轻咽了下口水，下意识就往后退了一步。
　　少女在长久的陪伴中从上野北身上学到了开朗与坚强，接着又是从日常生活的方方面面收获了稳重与内敛，她并不自卑也不胆小，甚至可以说是一个令人羡慕的自信的人。
　　但是，她只是一个普普通通的国中少女。
　　她没有什么毁天灭地的超能力，没有什么向死而生的坚韧信念，也没经历过任何残酷的战斗。
　　这样的她，怎么能面对这样的怪物啊？
　　这就好比让一个从小在温室里长大的少女直面恶龙，尽管少女性格开朗品德高尚，但当恶龙朝着她张开嘴，腥臭的狂风伴随着些许火星逸散而出时，少女心中升起的情绪肯定是无边的恐惧。
　　而毫无疑问，当那恶意朝着鹿目圆袭来时，从未有过这般经历的少女顿时身体僵硬，就像是身体的每一个细胞都在呐喊着逃离此处，眼前的怪物绝非是人力所能对抗。
　　但是、但是……
　　“北……阿北呢？”
　　鹿目圆咬紧牙关，双手攥紧，渺小的身影站在这片满目狼藉的大地上，那颗娇弱的心脏依旧是顽强的跳动着。
　　但是，有一丝更加深邃的恐惧，悄悄侵染上了少女的内心。
　　并非是直面怪物的恐惧，这样的恐惧只是止于表层。
　　她真正恐惧的事情，是她没能见到上野北。
　　对于鹿目圆来说，这才是真正深邃的恐怖。
　　梦境是她和上野北联系的纽带，一旦这个纽带断开的话……
　　“阿北？那是谁？”
　　忽然之间，有一道清脆的声音在耳边响起，这声音很清脆也很稚嫩，就像是孩童的声音。
　　“啊，但一般来说，好歹也得注意一下正在战斗的人吧？明明都在这里站了一会了，却连她都没发现吗？”
　　这个诡异的梦境，似乎有什么不一样。
　　鹿目圆低下头，看见了一只像是狐狸又像是猫的白色生物，而当她听完这神秘生物的话抬起头后，她也是见到了它所说的“正在战斗的人”。
　　那是一个女孩子。
　　乌黑飘逸的长发，精致俏丽的容貌，娇小纤细的身体穿着一件漂漂亮亮的类似于cosplay的衣服。
　　而此刻她正拿着看上去就很吓人的火箭筒，炮口直接对准了天上那恐怖的怪物。
　　“她是……”
　　少女的身影就像是有魔力一般，当鹿目圆的目光触及到她的时候，她脑海中的许多事情都被短暂压下，就像是整个世界都只剩下眼前这个美丽的少女，以及她正对抗着的庞大怪物。
　　这简直就像是……她和这少女，以及那庞大的怪物，有什么命中注定的解不开的缘分一样。
　　“啊，她是谁不重要，但小圆应该也能看出来吧？她要失败了哦。”
　　是啊，视线中的少女要失败了。
　　“太残忍了……”
　　鹿目圆下意识说出了这样的话，眼前少女这孤单的身影让人看了便是万分心疼。
　　鹿目圆忽然有一种感觉，她不该孤身一人与这怪物战斗，也更不该把这个怪物交给她来对付。
　　“是啊，很残忍哦，毕竟只有她一个人在战斗嘛……”
　　白色但生物老神在在地摇了摇尾巴，那双朱红的眼眸紧紧锁在她身上。
　　“但是，你可以改变一切。”
　　鹿目圆低下头，却忽然发现这白色的生物也在盯着她，一双圆圆的眸子明明是那么可爱，但这直勾勾的眼神却是让人觉得瘆得慌。
　　“你有那个能力……”
　　“小圆。”
　　*
　　这并不是一个多么美好的梦。
　　鹿目圆缓缓睁开了眼，粉色眸子中流露着朦胧迷惑，当她的意识在梦境中恢复自由之后，她便是从梦境中醒来。
　　“哈……”
　　少女缓缓从床上坐了起来，心中带着一丝别扭。这样的反应在她之前的人生中确实是未曾有过的，她习惯了有上野北存在的夜晚，也习惯了将所有糟糕的情绪都抛之脑后，满心欢喜的凝视着上野北的生活，她从来不会因失眠或者噩梦而困扰，每每醒来时，心底浮现出的情绪必然是舒适而正面的。
　　但是，今天……
　　一阵微风拂过，这阵风就像是忽然刺激到了少女此刻那敏感的内心，鹿目圆扭头看向飘窗的方向，昨晚友谊留出的间隙成为了微风通行的甬道，单薄的窗帘正随着风微微鼓动，轻轻惊扰着少女的宁静。
　　她很难平静下来。
　　在少女的内心中，极为复杂的情绪交织在一起。
　　那是悲伤与迷茫。
　　这份“悲伤”，就像是从心灵深处忽然诞生的，鹿目圆也不知道具体的理由，但只要一想起那个孤独战斗着的少女，她就会没理由感到一阵难以言喻的压抑，细细品味这份情绪，便知晓了在压抑外壳下那份浓郁的悲伤。
　　但是，为何而悲？
　　她不清楚，真的不清楚……她明明不认识那个少女，这份情感就像是忽然有人将其强加在了她的身上，是那么的理所当然，但细品时又充满了她无法理解的矛盾。
　　较为违和的情感交织在一起，少女不由得感到一阵难言的疑惑。
　　如果没有她之前的经历，她或许会将这个梦当作一个奇奇怪怪的噩梦，但在她之前的人生中，她的梦境可是直连另一个宇宙的啊，有这样的经历在前，她又怎么能忽视这样一个古怪的梦？
　　这样的梦，是意味着什么？
　　那个素未谋面的少女，她的身份又是什么……
　　怪物、少女、军火？
　　这几个词组合在一起，带给少女的是一阵很诡异的别扭，这种搭配……真的很奇怪吧？
　　鹿目圆深呼吸，那双粉色眸子轻轻颤动，而后又是看向了抽屉的方向，按照正常的流程，她现在应该是得去洗漱，洗漱完后安安静静坐在书桌前，将她昨夜的梦境记录下来……在她过去的几年里，她都是这么做的。
　　但是……
　　“阿北……”
　　鹿目圆喃喃自语着，语气中有着几分疑惑，淡淡的忧虑也是埋藏在她的心底。
　　她昨天，没有梦见上野北。
　　*
　　晓美焰一直都觉得，她应该是起得挺早的才是。
　　晓美焰睁开眼，眼前的视野依旧有些模模糊糊，她躺在床上，先是有些出神的望着天花板，而后又像是想到了什么，那平稳的呼吸骤然一顿。
　　是啊，现在已经不是她一个人睡着的了。
　　就在昨晚，她被一个蛮不讲理的家伙拉着躺到了一起，尽管她尝试着给“她”添一下堵，但弄到最后貌似吃亏的人依旧是她。
　　只不过，能这样睡在外面……还是能接受的。
　　平心而论，晓美焰对于“她”的看法……也不知道能不能算得上是“警惕”，虽然她开始相信“她”了，但两人相识的时间毕竟太短，而晓美焰之前的经历又让她在这种事情上很谨慎，所以她对上野北的态度，还是有那么一丝别扭的。
　　这一点也可以体现在两人的位置上。
　　睡在外面比较“安全”一点吧？
　　这样一来，上野北有什么动作她都能发现，就好比上野北想要下床那肯定得先从她这边经过，类似于这样的心理会让她安心不少。
　　晓美焰悄悄扭头，动作放得很轻，似乎是不想让睡在里面的那个人发现。
　　但是，她似乎是猜错了。
　　“醒了吗？”
　　睡在里面的“少女”起床的时间似乎比她还要早，当晓美焰扭头看向“她”的时候，她已经是睁着那双明亮的眼睛，一脸笑意的注视着她了。
　　不对……
　　“她”这是多早起床的？
　　该不会……从刚刚开始，“她”就一直在看着她吧？
　　晓美焰的表情似乎有些僵硬，而留意到少女的反应，上野北也是笑着坐起身来，缩在角落里的丘比这时候也是自觉跳到了上野北的怀抱里，他当着晓美焰的面接住了丘比，然后揉了揉这小家伙的脑袋。
　　“早啊，焰。”
　　不知道为什么，有点不爽。
　　可能是看着上野北接住丘比并且和丘比互动起来，也可能是因为上野北明明是在跟她打招呼，但目光却一直放在丘比身上。
　　啧，所以说，这玩意果然是很惹人讨厌。
　　一大早起床却看见一只活蹦乱跳的丘比，一整天的好心情估计都被看没了。
　　晓美焰静悄悄地下了床，看起来是不打算跟上野北再多说什么，但当目光瞥过床头柜上的红丝带时，她又是不由自主停下了脚步。
　　这东西……上野北说是鹿目圆送的。
　　晓美焰扭过头，那怀疑的视线投向了上野北。
　　这样的一个人……“她”也能被小圆送礼物？
　　“羡慕吗？”
　　有病是吧？

第21章 她懦弱的过去
　　镜中的少女依旧熟悉。
　　晓美焰轻轻呼出一口气，在心中将上野北刚刚那显摆的话扔出大脑。
　　不就是一条丝带吗……
　　待到少女洗完了脸，带着一身清爽重新步入房间的时候，却是见到了正坐在镜子面前梳妆打扮的“少女”。
　　不对——
　　晓美焰愣了一下，又是四周打量了一番。
　　到了轮回后期，为了表明决心以及获得更好的工作环境，她可都是会认认真真改造自家公寓装修的，而以她这几年的重复装修经验，这房间的装修她真的是了如指掌。
　　哪来的化妆台啊？
　　“嗨，焰洗漱完了啊，好慢啊～”
　　晓美焰微微眯眼，又是想到了这崽种刚刚跟她炫鹿目圆送的红丝带的事情，那条红丝带现在还正躺在化妆台上。
　　呵，还在这种事情上计较，真是幼稚。
　　她可不一样，光是年龄她绝对可以当“她”姐姐了，又怎么可能会因为这种事情而有情绪波动？
　　“唉，焰这边连个厨房都没有啊……唔，我想发挥一下厨艺都没有办法，焰还不知道吧？我的厨艺可是很棒的哦，尤其是我现在正在进修中华料理，纯纯的，色香味俱全。”
　　他的厨艺，现在也是有足够的进步了啊……真是靠自己学的。
　　其实“学习”的过程……也算是一种“战斗”，当他第一次意识到这一点的时候，他是直接傻眼了的，那时的他看着初次试手却直接完美的料理，真的就是眼角发抖。
　　生活都这样了，他还不能有点刺激了？
　　不得不说，丘比的愿望确实是让很多事情失去了趣味，他的生活被改变了很多，但值得庆幸的是“下厨”这件事情和英雄联盟这类“竞技”游戏还是有区别的，它对于“胜利”的定义没有那么死板，当他意识到这一点并用“胜利”主动尝试去协调之后，他最后还是能自主学习的并且做出不同味道的料理的。
　　要不然，每一次下厨都必定爆出“完美”品质的料理……那也太离谱了。
　　那样的下厨哪还有灵魂？
　　总之，一切得看他对料理的“胜利”的定义……这种模糊不清的东西真是太棒了，但像是英雄联盟之类有明确胜负观念的竞技游戏就真不行，他绕不过“胜利”的机制。
　　“没有厨房还是很麻烦的吧！每次早餐都要去购买，然后每次午餐都不能自带便当，而必须选择食堂或者去购买便当……嘶，怎么越说越觉得这样更方便？”
　　越说越说服不了自己……这可还行。
　　但不得不说，比起每天早上起来做早餐、准备便当，以及放学后去菜市场买菜买肉准备晚饭……选择直接放弃思考，靠外卖饭馆过活，确实要方便许多。
　　连洗碗都省了呢，吃完直接走人。
　　至于营养问题……资金充足不充足的问题罢了，况且对魔法少女来说，这营养问题算啥啊？
　　“反正，为了所谓的‘家’的感觉，焰这里还是该有一个厨房的吧！这样我也能下厨展现我身上的优点啊！”
　　对于上野北这活力四射的模样，晓美焰微微挑眉，接着很是平静地点了点头：
　　“嗯。”
　　上野北：？
　　敷衍至极了啊！
　　晓美焰这显然是在敷衍上野北，她确实看见了上野北这热情的态度，但上野北的热情和她无关，她只是像植物一样冷静理智的生活下去，这样更方便她拯救鹿目圆。
　　而留意到了上野北这骤然皱起的小鼻子，晓美焰想了想，还是决定转移话题：
　　“你的化妆台哪来的？”
　　话题又回到最开始，嗯……她可是记得很清楚的，她的房间装修里绝对没有这玩意，而且在她刚刚去洗漱的时候也没有这玩意，但在她洗漱完走出洗漱室后，这化妆台却忽然出现在了这空荡荡的房间内。
　　说实话，化妆台的画风和这里格格不入……真的很突兀。
　　“我拜托丘比搬过来的。”
　　上野北颇为不满，但还是认真回答了晓美焰的问题。
　　“它？”
　　晓美焰怀疑的视线投到了丘比身上，她似乎很难理解，丘比这小小的身体要如何搬得动这化妆台。
　　“丘比本事大着呢，焰要听解释吗？”
　　“算了，没必要。”
　　晓美焰看了上野北一眼，直接无视了他那跃跃欲试的热情目光。
　　她对丘比没兴趣。
　　“还有……”
　　“还有——”
　　晓美焰的脸上流露出些许疑惑，她看着上野北，正在她想要说话的时候，上野北用更大点声音把她的话给盖了过去。
　　“焰肯定要这样说吧，把这个东西搬走之类的。”
　　晓美焰沉默了下来，紧接着点了点头。
　　“这可不行，这化妆台也不完全是给我准备的，焰明显也有使用的时间哦，等到洗完澡的时候来这前面梳妆打扮一会，不也是挺有感觉的吗？”
　　他啊，就是个假姑娘，真要他坐在化妆台前梳月!!"""费群8!?!5'?;;766;!'".3..,?4';!.42理头发还是太难为他了，他能做到的事情也就是装模作样摆下pose而已……这也正常吧？他可不是真的少女，也不是很能理解化个妆磨磨唧唧半个小时是什么样的感觉。
　　这玩意放在这里，更重要还是留给晓美焰的。
　　嘿，也别看她现在说着不要，在这种事情上女孩的话可没什么可信度，等时间长了再回过头一看，他是绝对能看到少女自愿坐在化妆台前梳妆打扮的场面的。
　　而且，这东西放在这，也能增加晓美焰的少女心吧？
　　“总之，它不能被搬走，而这个嘛，也是我要求焰做的第二件事情吧？记住哦，是第二件了。”
　　上野北露出一个恐怖的微笑。
　　“焰要是敢把它悄悄挪走的话，我就把焰抓住，然后把焰的内裤扒下来当传家宝哦。”
　　晓美焰：？
　　这是不是有哪里不太对劲？
　　说好的是不帮忙呢？
　　“看焰的表情，不会以为代价就只是拒绝帮忙那么简单吧？从焰请求我帮忙的那一刻起，焰就已经是引狼入室了，大灰狼是会越来越贪心的哦，所以说嘛，威胁肯定也会与时俱进的。”
　　“她”……直接说明白了，这就是“威胁”，对吧！？
　　晓美焰眼皮一跳，对于眼前“少女”的诚实，她忽然觉得有些离谱，“她”究竟知不知道“她”正在说什么，哪有人把“威胁”说得这么清楚的！？
　　“越是靠近终点，威胁就会越重吧……总之，欲戴其冠，必承其重啦，焰可别想着天上掉馅饼的好事哦，还是乖乖做好被我这个黑心老板压榨的准备吧！”
　　现在发生的事情和他举的例子……完全就不是一回事！
　　“我不能这么无条件听从你的话，我不是你的奴隶。”
　　这句话憋了一会，最终还是说了出来。
　　“你当然不是了，没人把你当奴隶看。”
　　“那你究竟要我做几件事情……没有具体数字约束的话，你觉得你的话真的有可信度吗？”
　　“这个啊……没想到焰对这类事情看得还是挺重的。”
　　上野北微微一笑。
　　“其实，我本来是想说，等到我认可你的时候……那时候就没有必要了，但看来焰还是需要一个更加具体的数字。”
　　这就是性格的问题吧？
　　不，或许还不止是性格的问题。
　　上野北看着眼前的少女，明明从外在表现上来看，少女那冷淡的模样似乎比他这笑嘻嘻的模样更加成熟稳重，但实际上，他的目光却是直接洞察了少女的内心，静悄悄地走入了少女的内心世界。
　　她在下意识不安。
　　已经轮回了上百次的少女其实很没有安全感，尤其是上野北所给出的话是很空洞的。
　　当然，晓美焰也不否认，昨晚上野北睡前的那番操作确实是让她对上野北的好感度提升了不少，但好感度归好感度，正事归正事。
　　她不想这么被上野北吊着。
　　上野北的话给人一种很模糊的感觉，他没有明确说明交换的条件，一切的判断标准都由他来决定，这对于习惯了严肃谨慎的晓美焰来说无疑是灾难性的。
　　这样一来……不就把一切都交到上野北手上了吗？
　　这不行……所以，她需要和她好好谈谈！
　　她需要上野北给出一个具体的数字，哪怕那个数字可能会有些庞大……但只要不是不合理，她就都能接受。
　　相比起所谓的模糊化的目标，她更愿意有一个清晰可见的数据化的标准，毕竟后者可以靠努力去达成，上野北想耍赖也不行。
　　这也算是为了所谓的“心安”。
　　“那好吧，我们之间的约定，就在这里更改一下。”
　　上野北撑着下巴，嘴角轻轻一翘。
　　“现在，更正一下约定，我有两个条件，一个是焰要做到让我认可焰，第二个是焰要答应我十五件事情，两个条件里只要做到一个，我就答应帮助焰，成为焰迎战魔女之夜的助力。”
　　上野北以清晰而平缓的语调慢慢开口，而在听清楚这条件之后，晓美焰的眉毛也是紧紧拧起。
　　“如何？”
　　“答应的事情太多了。”
　　“噗，焰这是想跟我讨价还价是吗？”
　　上野北颇为无奈地卷了卷耳畔的发丝，语气听起来有些哭笑不得。
　　“焰真的这么在意啊，别太较真了啦，焰觉得我是那种会认真对待每一个要求的人吗？想想我这用掉的两次要求嘛，这十五次要是挥霍起来也是很快的啦～”
　　不管怎么样，先把晓美焰骗进坑里再说。
　　上野北用充满诱惑的语气接着说道。
　　“十五件事情已经用掉了两件，这样也就剩下十三件吧？况且，帮我做一些鸡毛蒜皮的小事，不比单独面对魔女之夜简单的多吗？这两者完全不是一个等级的好吧？”
　　上野北提醒道，他这已经是在偏袒晓美焰了，真要认真换算魔女之夜的攻略难度……怕不是晓美焰得直接卖身给他才能还的上。
　　嗯，卖身的换算法，这还是在他这边晓美焰有价值加成……真要按“等价”来算，那还真不够。
　　“如果你在最后的时候卡着这些事情呢？”
　　“我是那种人吗？焰你也太多虑了吧？”
　　真是的，一点情商都没有。
　　这些话都是完全不合场合的蠢话。
　　得亏他是足够大度，要不然晓美焰这态度还想求人……先给人道歉还差不多。
　　也就是这么半忽悠着，上野北总算是把这警戒心重的少女给安抚了下来，而这也意味，属于晓美焰的“行动”……这就是要开始了。
　　“真是的，昨晚和我睡觉的时候就什么意见都没有，今天一起来就要跟我讨价还价……唉，真是绝情啊。”
　　大概是他今天的“第二件事”的说法刺激到了晓美焰吧？
　　也就是所谓的“氛围”变了，昨晚的晓美焰在述说完经历之后相对平和，没有那么强的行动导向，但现在不一样……昨晚她可以不在意，但她现在需要一个具体目标。
　　麻烦诶～
　　上野北转过头看向化妆镜，手指搭在自己头发上，灵巧的手指上下翻飞，便是开始打扮了起来。
　　“昨晚还叫我田村来着，超甜的～真是不幸啊～然后又只剩下十三件事情了，看我不卡着急死你……”
　　晓美焰眼角一抖，轻轻挪了个位置，站在了上野北身后。这动作似乎就是在提醒他“赶快喊我帮你绑头发”一样。
　　真是功利啊……
　　“绑个头发什么的，我还是能自己解决的哟。”
　　上野北无奈摇了摇头，他将红色的发箍戴在头顶，在晓美焰的注视中，他渐渐编制出了一个少女所熟悉的发型。
　　晓美焰如遭雷击般站在原地，她的眼睛缓缓睁大，注视着那逐渐成型的双麻花辫。
　　“你……”
　　晓美焰喉咙轻轻滚动，声音压得很低像是在克制着什么强烈的情绪。
　　“我？我怎么了？”
　　上野北这时候也是明知故问了，只见他满意的注视着镜中那个发型略显老土的少女，除了发箍被换成红色的之外，其他造型细节几乎是一模一样。
　　他将鹿目圆赠送的红丝带暂时缠在了手腕上，还打了个漂漂亮亮的蝴蝶结。
　　“还差一个东西，啊，有了……”
　　上野北晃了晃手指，黑紫色的魔焰在他指尖燃烧，而一副红色粗框眼镜也从火焰中滑出，上野北接住了这魔力造物，简简单单戴在了脸上。
　　“怎么样？好看吗？”
　　上野北站起身来，那熟悉的姿态直接照入晓美焰的眼瞳深处。
　　她当然认识上野北这样的打扮了……
　　这正是她懦弱的过去。

第22章 她不能接受
　　为什么会这样呢？
　　为什么……会没有见到他呢？
　　少女微微低头，那双粉色的眸子轻轻扫过书桌，温暖的阳光在黄色的桌面上流淌，她轻轻摩挲着这熟悉的桌面，眼眸中又是闪过了一丝压抑。
　　她有点害怕……
　　这是她之前从来没有思考过的问题，她总是认为这一切是那么的理所当然，就像她从出生的那一刻就和他绑在一起一样。
　　但是，这一次的“中断”，却是让一些糟糕的想法在她心底滋生了。
　　如果他开始消失，那她又该怎么办？
　　她……不能接受。
　　*
　　“今天的小圆好奇怪啊。”
　　“啊？啊……”
　　鹿目询子和鹿目圆母女两人并肩站在洗漱台前，这平静的日常却是透着些许不大一样。鹿目询子脸上带着些许迷糊与困倦，但精神还是清醒的，对于自己女儿那显而易见的异常，她自然是一眼就看了出来。
　　“会吗？”
　　鹿目圆顿了顿，她追番似的看了上野北那十几年的生活，自然知道上野北在后面就是个老戏精了，她从上野北身上学到了不少东西，但有一些事情嘛……像是“演技”之类的，她真学不过来。
　　可能这就是没有天赋吧？
　　有时候她也很苦恼——她似乎总把心情写在脸上。
　　明明在心底告诉自己要加以克制，但真的开心起来亦或者是受了委屈，她脸上的表情就根本藏不住，到了后面她所幸也不学什么“克制”了，毕竟上野北活得那么洒脱，对她的影响是真的巨大。
　　“很明显哦，根据妈妈我的观察啊，小圆一年间每天起床后心情愉快的天数大概得占五分之四，剩下的五分之一嘛……啊，这个要我说清楚吗？”
　　为什么会有这种分法？
　　那还不得看鹿目圆的梦境都是什么情况。
　　鹿目圆起床后，梦境的内容肯定是直接影响她情绪的，有一次就是鹿目圆皱着小脸站她身边洗漱，她一问是什么情况，鹿目圆就给了她一个[阿北和女孩逛街了。]这样的回答……
　　她当时是怎么感慨来着？
　　好像是说了一句[小渣男。]对吧……
　　然后她女儿就开始维护这个“阿北”了。
　　这怎么玩嘛？
　　鹿目询子这些年来自然知道自家女儿的状况，但以她的性格，在确定了鹿目圆不是什么生理上的疾病后，她也就是采取“堵不如疏”的方法，她尽可能在引导鹿目圆往“正确”的方向走……虽然从这些年来看没什么成效就是了。
　　唉，连她这个妈妈都快相信鹿目圆梦里的人是真实存在的了……倒不如说赶紧让她女儿梦里的人跑来现实世界吧，再这样下去，她真得担心她女儿对同龄男生不感兴趣了。
　　这种事情她可太懂了……现实里的男孩又怎么赢得了女孩梦中的“白马王子”呢？
　　“不要，妈妈总是喜欢笑话我。”
　　哎，她女儿还有不开心了这是……
　　没办法嘛，人生苦短，她就一个工作狂魔，平日里爱做的事情其实不多，而逗弄自家孩子可是她重要的娱乐方式，总不能连这点小爱好都要剥夺吧？
　　“唉，还是说说吧，再怎么说我也得关心一下我家小可爱的心事，不是吗？”
　　鹿目询子稍微提起精神，虽然鹿目圆表现得很嫌弃，但她也是知道自家女儿的性格的，这种事情拿出来分享一下，心情总会好上许多……而且不跟她这个妈妈分享，难不成还得跑去和别人分享不成？
　　哦，好像有个叫“沙耶香”的孩子来着……她家孩子还是有知心朋友的。
　　好事，都是好事。
　　“所以嘛……这到底发生了什么事情？”
　　“我昨晚梦见一个女孩子了……”
　　鹿目询子差点没被嘴巴里的漱口水呛到。
　　“妈妈这是什么表情嘛！”
　　“我只是有些惊讶而已，接着说吧，究竟是怎么了，总不会是你的阿北突然变成女孩子了吧？”
　　鹿目询子面不改色地拿起毛巾擦拭脸蛋，老练如她当然懂得怎么随即抽取话题来消除尴尬。
　　“啊？不是啊，阿北是男生，怎么会变成女孩子？”
　　这是不行的！
　　“说不定呢……”
　　鹿目询子笑着照了照镜子，算是拿手头上的事情来阻挡她家女儿的死亡凝视了。
　　“总之，我是梦见了一个不相关的女孩子了，然后做了一个很奇怪的梦……昨晚没梦见阿北。”
　　鹿目圆颇为无奈地收回了自己的视线，面对自家这喜欢耍赖皮的妈妈，她有时候是真应付不了，也不知道梦境里的上野北是怎么和她家老妈同台竞技的……那两个人真的就是同流合污，不像母子倒像是臭味相投的姐弟，就逮住另一个宇宙的鹿目圆一起调侃……
　　说起来，两个宇宙的妈妈……都是这么屑的吗？
　　怎么都喜欢拿自家女儿开玩笑啊？
　　一想到梦境里的那个妈妈，鹿目圆也是一阵无力——她和梦境里的鹿目圆有很明显的不一样，但就她所见到的两个宇宙的妈妈……不能说是一模一样，只能说是完全一致。
　　“嗯，没梦见阿北然后梦见了一个女孩子是吧，接着说。”
　　尽管已经洗漱完毕，但鹿目询子还是单手叉腰，若无其事站在原地。不吹不黑，她是真关心自家女儿的事情，尤其是这种怪事……她女儿这都梦了好几年“阿北”了，突然之间就换了个女生，这让她也有些搞不明白啊。
　　总不能是她家女儿突然改变性取向了吧？
　　这可别，虽然她和丈夫都是很开明的那类人，但要是有朝一日鹿目圆真带个“女朋友”回家……这可不是“开玩笑”或者“调侃”的级别了，那时的氛围估计得当场僵住。
　　对于夫妻恩爱的他们来说，这还是为时过早了。
　　“没了。”
　　鹿目询子：？
　　脑筋一时之间有些转不过来。
　　“没了？”
　　就这样而已吗？
　　就因为没能梦见那个“阿北”转而梦见了一个女孩……所以就心情不好了？
　　被人家女孩知道了那得多伤心啊？
　　鹿目询子压了压心中想要吐槽的欲望，轻轻咳嗽一声，认真问道。
　　“对方好看吗？”
　　“诶，这个……”
　　鹿目圆微微睁大眼，虽然脸上还残留着些许不快乐，但拿粉色眼瞳中流露出的迷惑不解也是货真价实的。
　　她妈妈……怎么问这样的问题！
　　“我是认真的，对方漂亮吗？”
　　鹿目询子重新说了一遍，那严肃认真的表情让鹿目圆眼皮轻轻一跳，但顶着自家母亲这认真的目光，她也不好意思拒绝，仔细回想了一下在梦境中见到的那个少女，她犹豫了一会，接着开口道：
　　“嗯，是一个很漂亮的女孩子呢，穿着的衣服也很有特色，而且……人也很有特色。”
　　那可不是，那扛着火箭筒一跃十几米高的身影可太潇洒了。
　　而且说她漂亮也是发自内心的，鹿目圆对于颜值这方面嘛……认知也是清醒的，人家确实说得上是“美少女”，她也不嫉妒人家什么，又有什么不可以说的？
　　“梦见了一个漂亮的女孩子啊……那这不也是大有收获吗？”
　　鹿目询子拍了拍手，鼓励道：
　　“说不定是预示着小圆接下来会有好运气哦，也别这么不开心了嘛，毕竟是梦见了一个连美少女。有一句话是这么说的对吧？连女孩子都觉得漂亮的女孩子，那就一定是真的漂亮，所以，小圆就当是养眼了吧~”
　　到了现在，鹿目询子和鹿目圆也都洗漱完毕了，而听着自家妈妈这么用力开导，鹿目圆也是在脸上露出一个笑容，尽管还不是那么开朗动人，但至少表明了她有把妈妈的话给听进去。
　　“不过，小圆现在还是有点忧心忡忡的感觉，这可不行啊……”
　　鹿目询子摩挲着下巴，打量着自家的孩子。鹿目圆的眼眸中看起来还是有不少失落，其实她也能稍微理解，那个“阿北”对自家女儿的重要性那当然不用说了，而像昨晚那样突然梦境中断，这对鹿目圆来说一定是一件很不安的事情吧？
　　其实，身为人母，她是乐意见到这样的，要是从此以后这个看不见摸不着的“阿北”能够这样渐渐淡出鹿目圆的生活，然后鹿目圆也从梦境中走出来，那也真是一件好事了吧？
　　但是，这件事情得慢慢来。
　　要是突然就来一个长时间中断，这个不行，她可不想看见自家女儿突然之间陷入人生低谷。
　　“放心吧，总会再见到他的，小圆也对自己有信心，对吧？”
　　鹿目询子面露微笑，她将双手伸向了腰后，随即又是拿出她给鹿目圆准备的小礼物。
　　那是两条颜色不一样的丝带。
　　“铛铛，本来就是想送给小圆一件礼物，没想到今天小圆心情不好啊，那也算是送对时间了吧？这或许就是所谓的‘妈妈与女儿的联系’？这一定是命运的选择吧？所以，小圆就挑一条丝带收下，然后和妈妈做个约定，今天也要开开心心地过去，好吗？”
　　鹿目圆看向了鹿目询子的双手，她一手拿着黄色的丝带，一手拿着红色的丝带月.:'費"!!群８5?!;".76:"?634４!':;;2，两条丝带各有特色，绑在她头上也会和粉色的头发很合得来……看起来鹿目询子也是精心挑选过的。
　　开开心心地度过这一天？
　　鹿目圆望着鹿目询子，从她的话语中，她感受到了那如阳光般温暖的温度。
　　不让家人担心……也是很重要的吧？
　　鹿目圆轻轻呼出一口，随即微微抿嘴，认真地点了点头。
　　“嗯……嗯！”
　　不管心里怎么担心，最少不要让家人担心……对吗？
　　在另一个宇宙里，上野北貌似就总是这么做，她一度认为这不太好，自己扛着终归是没有大家一起面对来得容易……但是，偶尔换位思考，站在他的角度上去思考问题，也不是不能理解他的想法。
　　“好的，那么……选一条吧？是要黄色的，还是要红色的？”
　　鹿目圆看着鹿目询子，而这位妈妈轻轻晃了下双手，那两条漂亮的丝带轻轻晃动，最终鹿目圆的目光锁定在了那条红色的丝带上。
　　“就这条红色的吧？”
　　红色的丝带更好看一些，也更符合她的审美。
　　至于会不会太花哨……这不在她的担心范围之内，她也不是不敢打扮自己的笨蛋。
　　“漂亮，真不愧是我的小可爱。”
　　鹿目询子竖起大拇指，轻轻转悠了手中的红色丝带，随即脸上的表情也是骤然温和了下来，她温柔的看着眼前的少女，鹿目圆的经历和很多人都不一样，但鹿目圆依旧是成长为了让她可以为之骄傲的好孩子。
　　这也是值得庆幸的事情吧？
　　有时候她也会想，要是鹿目圆因为梦境的问题而有了不好的成长该怎么办……但她担心的事情终归是没有发生。
　　“就让我来帮小圆绑一下头发吧？”
　　“诶，这个不用了吧，我已经不是小孩子了，绑个头发的话，我自己还是可以做到的。”
　　“不不，这可不是小圆是不是孩子的问题，而是一个妈妈想要和自己的女儿亲密互动的事情哦。”
　　鹿目询子轻轻压下了鹿目圆的小脑袋，她手上捏着红丝带，沉稳的眼眸中流露出一丝追忆。
　　“很久没有这样做了吧，就久违地来一次吧。”
　　感受着温暖的手掌覆盖在头顶，那抹淡淡的温度从心底缓缓流淌而过，鹿目圆微微一顿，随即是轻轻点头。
　　“嗯。”
　　她的家人，真的很爱她。
　　*
　　“我在问啦，好看吗？”
　　好看吗？
　　当然不好看，之前她这样打扮的时候，别人的评价可是只有“老土”。
　　“你是故意的是吗？”
　　晓美焰看着眼前的麻花辫眼镜“少女”，“她”正一脸灿烂的微笑，那笑容像是能把房间内的阴影都驱散掉。
　　“是，但也不完全是。”
　　上野北点点头，身后那厚重的麻花辫也是随之摇晃。
　　“我也是好久没有这样打扮过了，要是再被小圆她们看见的话一定会被吐槽的吧？但其实嘛，这样也是挺可爱的，而且，最重要的是——这样做我们就有辨识度了！”
　　上野北勾起嘴角，理所当然道：
　　“这就是‘魔法少女田村’和‘魔法少女焰’的最显眼的区别了吧？”
　　省得到时候认错人。

第23章 高情商：无法割舍的羁绊
　　为什么要刻意打扮成这个样子？
　　上野北伸手顺了下额前的发丝，鲜红的发箍在这一刻也成为区分他和晓美焰的重要标志，他以双麻花辫的姿态站在晓美焰面前，简直像是过去那个懦弱的女孩在这一刻又活了过来。
　　那是晓美焰下定决心要舍弃的东西。
　　说得对，他就是故意的。
　　所谓的“区别”……这样的理由还是太不靠谱了，光是两人的性格问题就注定了这件事情不会被弄混，除非是晓美焰能够拉得下脸学着他整天没心没肺、嬉皮笑脸，否则哪会有人能认错他们两个？
　　‘这个世界的焰，更像是在逃避嘛……’
　　‘为什么这么说？’
　　‘直觉哦，那双的眼睛就是这样告诉我的……’
　　上野北轻轻压了下丘比的小脑袋，它挤了挤也就往他的肩膀上跳去。
　　‘这样也算是理由吗？’
　　‘怎么不能算了，是所谓的上天的指引哦。’
　　上野北坐在这空空荡荡的室内，晓美焰正更换衣物准备上学，而他这个没有身份证明的黑户自然不会去上课……咳咳，学校可以去见识见识，但上课就不必了，他的学业又不在这边。
　　‘只是觉得，焰很冷漠，她身上的问题不止这么一点吧？’
　　就现在来说，他从晓美焰身上发现的特征都不是什么令人开心的特点，他能感受到少女那心理上的异常，
　　‘也是呢，焰现在污秽积累的速度其实是要快于一般的魔法少女的哦，在知道了真相之后，她一定也有在内心开导自己吧？但有些事情不是靠自我开导就能解决的，像心理上的问题，她越是在意，反而越是不好处理。’
　　太过在意魔力的得失，反而是“不敢悲伤”起来了，但人的心理岂是那么好控制的，再加上轮回这种事情本就在给她不断累积心理压力……
　　‘说实话，如果焰真的轮回了上百次，那她到现在还没化作魔女……真的是很强了呢。’
　　‘但也仅仅是很强，不一定是正确，对吗？’
　　上野北侧头看向晓美焰。
　　‘偏执的念头会让人更容易坚持下来，在漫长而看不到尽头的挑战中，有一座灯塔在前方指引的话，她也能更好前行吧？但这个执念一旦塌陷，那她整个人就会直接垮掉吧？’
　　在他看来，她身上的问题甚至比他之前开导过的麻美学姐还要多……巴麻美那种情况啊，是一次性累积的情绪忽然爆发，但这个晓美焰的情绪是不断累加堆积的，她自己知道问题缩在，却又将这些情绪死死摁住不给它们冒头的机会，这乍一看很有成效，但一旦有什么事情成为导火索……
　　就好比如……“她想拯救的小圆已经死了”，这样残酷的真相。
　　这个真相一旦暴露，上野北就只有两个选择——一个是动用记忆操控的魔法给晓美焰来一次彻彻底底的洗脑，要么就是在沉默中捡起晓美焰的悲叹之种。
　　‘先看着办吧，北你不是很聪明地跟焰要了十五件事情吗？’
　　‘啊，我觉得我其实应该要二十件的，十五件貌似有点玩不起来。’
　　上野北摩挲着下巴。
　　‘要不，在最后一件事情的时候给她来个惊喜？’
　　丘比轻轻歪头，笑着说道：
　　‘再来十五件之类的~’
　　‘你是想看焰开枪打我脑袋是吧？’
　　上野北揉了揉头发，这长长的麻花辫貌似真有些不大习惯，尤其是在走路的时候这麻花辫会晃动……
　　‘但这个形象是真的很有意思，对吧？’
　　那当然了，一方面这个形象能够刺激到晓美焰，以这个形象活跃更能触动少女的内心，而另一方面……本该“软绵绵”的麻花辫姿态却是强硬地欺负“高冷”的黑长直姿态，这样有意思么？
　　这样是真的有意思！
　　‘啊，那接下来打算做什么？’
　　接下来要做的事情啊。
　　已知的事情……也算是挺多的。
　　首先确定一下他的现状——他是一个不需要上学的黑户，但女孩们是需要日常功课作为生活点缀的，她们每周要抽出五天的时间去上课，而在这五天的时间内，他都是自由的……但自由也有一个坏处，那就是他和女孩们基本没的接触。
　　她们都在校内的教室里坐着，而他则是自由活动。
　　这段时间是最空的，理论上他想做什么都行。
　　‘这段时间啊……要么玩，要么去处理一下魔女，要么联络一下杏子，当然，北有意向的话也可以充当救火员，哪里有问题就往哪里跑……’
　　哈，其实就是闲的没事干。
　　女孩们都是学生，她们的生活真离不开上学。
　　一脱离了上学，他发现他还真没什么接触她们的时间。
　　然后啊，是晓美焰的轮回。这件事情在因果妈妈眼中可能是“支线”，但在知道了内情之后，对上野北来说，这件事情就是“主线”之一了。
　　他在认真对待这件事情，既是要终止轮回，也要让轮回在结束时画下一个圆满的句号。
　　‘放在眼前最近的问题，应该是焰的问题，但对于她的性格，还有一些方面我需要去验证……我想看看，她是怎么看待麻美学姐她们的。’
　　晓美焰对其他魔法少女的态度……这真的很重要，这是衡量少女心理状态的重要标准。
　　‘可能不会让北满意哦~’
　　‘但总是要看看的。’
　　而同样和这件事情排在一起的，是他所熟悉的“命运”。
　　‘现在都换了一个平行宇宙了，大家的命运……还会是一样吗？’
　　‘是一样的哦，麻美还是童年父母亡于车祸，现在依旧是靠着魔法少女身份的‘正义感’在存活着，杏子的经历也还是一样，她的父亲依旧是拉着全家人一起自杀，然后她成了孤身一人，沙耶香、焰……根据孵化者们观测到的记录来看，除了小圆以外，截止到十天前，大家的经历都是那样的呢。’
　　‘小圆？’
　　‘那个啊，一时之间有点难以解释呢，况且我觉得……让北过去自己了解，会更有趣哦~’
　　丘比笑道。
　　‘行吧，不过还真是平行宇宙啊……真像。’
　　如果见泷原的魔法少女们依旧有着心理创伤，那不是说他得重复他之前做过的事情吗？
　　依次将女孩们从绝望的泥沼里拉出来……
　　‘想清楚了吗？该怎么做之类的……’
　　‘这倒没有，具体要怎么做，还是得先接触一下吧，不过这次倒是能理解了，真得感谢一下因果妈妈给我套的这层身份吧？’
　　上野北抱着丘比，嘿咻一声跳下了座椅。
　　‘要不然……真要用陌生男性的身份去接触她们，困难重重是一回事，更重要的是真擦出点什么火花也很难处理。’
　　在平行宇宙把见泷原五个魔法少女全部再攻略一次？
　　咳咳，友啊，这可不兴这么玩。
　　明人不说暗话，这事情要是被美树沙耶香给知道了……他的地位可能得再降一降，被好兄弟用那种鄙夷的目光看着还是很伤人的。
　　总之，现在的身份是真不错，毕竟就他的观察来看，见泷原的少女们还没有真女同，他就算是干涉她们的命运轨迹，大概率也是以“好朋友”这样身份去干预，直接从爱情线跳到了友情线。
　　——真不错。
　　上野北踩着帆布鞋，啪嗒啪嗒赶到了房间门口，在他思考的这段时间里，晓美焰可是已经做好了所有准备，现在就是要出门了。
　　“焰，要出门了吗～”
　　少女一身熟悉的见泷原中学校服的打扮，唯独这平平无奇的打扮让上野北有些头疼——真是的，都差距十年了，为什么偏偏校服款式都还是一个样子。
　　平行宇宙不需要那么统一啦，倒是给他来一点不一样的嘛。
　　晓美焰回过身，目光在上野北身上扫了一圈，他此刻正穿着一件丘比带过来的淡粉色夏季卫衣，宽松兜帽挂在身后，而下身则是一条正常的少女短裙，外加一条理所当然的安全裤。
　　其实搭配是没什么问题的，有问题的应该是上野北这微妙的发型，晓美焰的小脸蛋漂亮是漂亮，但这老土发型和粗框眼镜是真的杀颜值。
　　“嗯，我还得上学……对了，你打算去哪？”
　　到了这时候，晓美焰才想起来，上野北是一个来自平行宇宙的不需要上学的闲人。
　　她心中也是升起了一抹在意与好奇，毫无疑问，放任上野北自由行动的话，是会给她的轮回带来许多变数的。
　　这是直觉，也是观察了上野北的性格之后作出的合理推测。
　　“我的话，应该是先去找杏子吧？”
　　上野北摩挲着下巴，刚刚整理完思路滞后，他对他要做的事情也就变得格外清晰了。
　　上学时间段很多事情都是做不得的，就连少女们都很难接触得到，但在他所认识的魔法少女里边，可是有一位很特别的魔法少女的。
　　风见野的摆烂型魔法少女，佐仓杏子大人。
　　“嗯？佐仓杏子？”
　　“别叫的那么生分嘛，直接叫杏子就好啦～”
　　上野北勾着嘴角，这爽快的笑容可以说是正在不断增强违和感……在晓美焰眼中，上野北以麻花辫晓美焰的形象来做这样的表情，这违和感快爆棚了。
　　她记忆中的那时候的“自己”是什么模样……这件事情她可是最清楚的。
　　不应该是软软糯糯像是一只小绵羊吗？
　　怎么觉得像只大灰狼？
　　“杏子……你跟她很熟吗？”
　　晓美焰询问出声，她对上野北的宇宙真的是一点都不了解，这时候也有想要试探一下另外一个宇宙的故事的想法。
　　上野北没什么意见，除了他和女孩们的不正当关系外……其他都是可以说的。
　　“是超越了好朋友关系的熟悉哦，也算是割舍不了的羁绊了吧。”
　　高情商和低情商的区别了。
　　低情商：杏子我老婆。
　　高情商”杏子是我无法割舍的羁绊。
　　‘这可真会说话。’
　　要是直接说是老婆的话，晓美焰的脑袋上估计得直接排出一大堆小问号。
　　“是出于这样的关系，所以想去找佐仓杏子吗？那我得先提醒你一句，她在一定条件下可以信任，但她的性格是很自私利己的。我不清楚你和你那边的佐仓杏子有什么经历，但如果你想接触这个宇宙的佐仓杏子的话，你最好别把她看得太过亲密，要是代入了你那个宇宙的杏子……你可能会很吃亏。”
　　晓美焰觉得，她还是有必要提醒一下的。
　　佐仓杏子不是一个善茬，她绝对是一个合格的魔法少女，但在更多的情况下，她的身份定义应该是“反派”。
　　“哈哈，这个我也知道了，我了解杏子啦，也知道她之前是一个什么样的人……所以，在来到了这样一个宇宙后，我果然还是不能放任她不管吧？啊，虽然不是同一个人，但我还是想帮她。”
　　也正是基于“不能对杏子放任不管”的想法，在捋清了现在的状况之后，上野北在可以做的事情里边优先挑选了处理佐仓杏子的问题，他会趁着晓美焰上学但时间去办，然后争取在放学前回到见泷原。
　　主要也是他和佐仓杏子的关系吧，自从有了那样一层关系之后，他们的联系可就紧密了。正因如此，一想到佐仓杏子还在摆烂……他就想去把她拉起来。
　　这可不废话，自家老婆还在外面游荡玩小奸小恶，这谁能忍？
　　上野北顿了顿，接着说道。
　　“当然，焰也别太小看我了，我可是把杏子给拉出来过一次的，再来一次也是没问题的吧。”
　　眼前这冷淡的俏美人提着书包点点头，看起来是打算离开了。
　　还真的就是了解一下去向而已，是吧？
　　“对了，焰，我这里想拜托你第三件事。”
　　上野北一手托着丘比，一手举起挥了两下。
　　“嗯？”
　　毫无疑问，这件事情是能让晓美焰停下来的。
　　“说吧。”
　　“那我就说了，咳咳，听好要求吧——”
　　上野北轻轻抚摸着丘比的头顶，而丘比也是在看着晓美焰。
　　“以后嘛，出门之前记得说一声‘我出门了’，然后回家的时候说一声‘我回来了’，可以嘛？”
　　晓美焰眼皮一跳。
　　不知道为什么，她总觉得……眼前这人就是在挑衅她的羞耻心。
　　而且，“以后”的说法……
　　“我出门了。”
　　晓美焰伸手撩了下耳畔的发丝，脸上带着些许不自在。
　　算了，都是为了小圆。
　　“干净利落啊，那么……”
　　上野北双手合十。
　　“一路顺风。”

月费??.."群""!?857663..'4:!'4!,;2第24章 我出去跟别的女孩子鬼混啦！
　　走了呀。
　　目送着晓美焰离开公寓房间，上野北无声一笑，他往后仰躺倒在床上滚了两圈，然后才是重新拍拍衣服站起来。
　　“咳咳，各位，该出来了——”
　　房间内的阴影中忽然亮起大堆朱红的眼睛，小圆桌下、卫生间里、储物箱旁、吊灯上，甚至是晓美焰睡觉的床底下，上百只孵化者从这个房间的各处里爬了出来。
　　晓美焰一直觉得她对孵化者们严防死守得很好，但其实那只是孵化者没打算掀桌而已，就连她的住所都早已被摸清，这颗星球上就不存在孵化者去不了的地方。
　　上野北拍了拍手掌，所有孵化者的眼睛都聚焦在了他身上。
　　这是什么感觉……颇有一种家里女主人出门了，然后汤姆猫直接招呼上兄弟们一起狂欢的既视感。
　　“说起来，这些孵化者都是你管的，对吧？”
　　“嗯，我们现在还在往这边派送孵化者呢，现在这颗地球上，大概有两千多个孵化者个体是属于我们的吧？”
　　眼前的这些孵化者可不是宇宙的本土孵化者，它们都是从上野北所在的宇宙那边过来的，直接受到丘比的掌控，也是最忠心的那一批工具……咳咳，是能够绝对信任的下属。
　　“需要早饭吗？”
　　“早饭啊，待会我们一起出去吃就行了，反正还得顺路去找杏子呢。”
　　上野北目光扫过眼前的孵化者们，根据丘比的说法，它们身上都合理搭载了一些小工具，和一般的孵化者还不大一样，是属于“装修特化型”。
　　“然后，各位就开工吧！记得弄个静音，别吵到邻居了。”
　　“对了对了，在拆掉那些显示屏的时候记得先把数据备份保存一下，要是那里面的东西丢了，我怕焰回来会直接杀人……”
　　上野北抱着丘比退到一边，看着这些小可爱们热火朝天地开展室内装修工作，他是看不懂这些高等文明的装修速度了，整个房间几乎是以肉眼可见的速度发生改变，它们将被晓美焰改造的房间变回原样，至于什么叫“原样”……反正就是能在晓美焰回家的时候给她一个惊吓的程度。
　　她会不会直接怀疑走错门啊？
　　“很期待是吗？”
　　“嗯嗯！”
　　而稍作思考，魔力扩散出去的感知也捕捉到了刚到公寓一楼的少女，上野北微微一笑，随即是靠近了室内的飘窗。
　　“说起来，全宇宙的孵化者都是一个样子吗？”
　　“那当然不是了，我们的形象是根据不同种族来调整的，用这个形象是因为在人类社会中能够收获好感啦，需要我举几个例子，亦或者直接给你表演一下不同种族审美中的‘可爱’的定义吗？”
　　上野北顿了顿，脑海中浮现出了那张穿着女仆装的异形的弔图，然后又是想到了一些作品中的外星种族……他果断地摇了摇头，拒绝了丘比这个完全不诱人的提议。
　　让他对丘比妈妈保持一个好的印象吧！
　　然后，眸光定格在楼下。
　　“要直接下去吗？”
　　“不然呢？”
　　上野北反问一句，而丘比点点头，随后跳进了他背后的兜帽里。
　　“走吧！”
　　上野北翻了个身，从窗口直接跳了下去。
　　房间内的事情啊，留给孵化者们就够了。
　　*
　　总算是从“她”身边离开了……
　　少女迈出家门，乘坐电梯到了一楼而后走出公寓，她此刻穿着一身校服以及一件裤袜，脚下的小皮鞋不适合跑动，但也是上学的必备套装。
　　“奇怪的人……”
　　这么形容“自己”，是不是同样是奇怪？
　　但真的，有时候连她也觉得，那样的“自己”，真的很奇怪吧？
　　少女站定在原地，又是回头看了一眼身后的公寓。
　　她可不傻，上野北话语中的关心与热情……她都听得出来。
　　为什么能够那么直接地答应他“十五个要求”的事情？
　　他今天的又两个“要求”，不就已经把事情挑明白了么？
　　他不会借着这些事情提出什么过分的要求，相反，他……
　　“到底想做什么……”
　　为了她好？
　　在心中忽然升起这么一个念头，这是在长久的轮回中已经几乎消失了的感觉，也只有在每次轮回开始与父母的沟通中，她才能体验到这种被关怀的感受。
　　尽管方法不一样，画风貌似也有很大的区别，但他确实是在关心她。
　　真是愚蠢啊，为什么要做这样无意义的事情？
　　她只是为了能够拯救鹿目圆才愿意和这样嘻嘻哈哈的人待在一起，抛开拯救鹿目圆的目标，她根本就不会和这样的人有所交集的……不是吗？
　　那快意人生的姿态……太耀眼了。
　　和她就像是两个世界的人。
　　一个类似的疑问也早已在她心底悄悄种下——她真的有这样的可能性吗？
　　就算是平行宇宙，这样的区别未免也太大了……
　　“为了什么啊？这个嘛，原因还是挺多的，但总的来说，还是因为看不下去吧？”
　　而正是在这个时候，一道声音却是传入晓美焰心底，她愣了一下，随即抬起头来，一脸惊愕的望着上方——被风扬起的裙摆，护住隐私部位的安全裤紧贴着大腿，稍显宽大的卫衣袖子随之飘摆，而“少女”脸上挂着一抹兴奋，看起来是“跳楼”这一新鲜事让“她”倍感刺激。
　　“芜湖！”
　　啪嗒——
　　一双帆布鞋猛地踏在地上，居然也没有踩坏。而本该“嘭！”一下的地面此刻也没有动静，晓美焰认真看去，只见一层深紫色的魔力悄然散开。
　　晓美焰看着“她”，而“她”深深呼出一口气后还抬起袖子擦了擦额头，顺道把脸上的平光眼镜扶正，镜片在阳光下通透明亮，但底下那双眼睛却更是灿若繁星。
　　“又见面啦！”
　　这才分开几分钟啊！
　　“嘿嘿，我都听到了，焰也在苦恼我的事情对吧？答案就在上面了，焰太笨了，我担心要是不做点什么的话，最后焰怕不是得直接哭出来吧？想了想，就做一回好人嘛。”
　　晓美焰脸色一黑，直接冷声问道：
　　“你跟上来做什么？”
　　他不走寻常路的事情她也不追究了，但这才让她说完“我出门了”，然后没几分钟就又是直接追了出来，这是想干什么？
　　“我吗？放心放心，我不是跟着焰出来的~”
　　上野北随意地摆了摆手，而坐在他兜帽里的丘比也是忽然探出头而后重新爬回肩膀。
　　“我说了嘛，我打算去找杏子……况且，我早饭还没吃呢，对了，焰在上学之前记得先买点早饭吃哟——”
　　上野北伸出手，拍了拍晓美焰的肩膀。
　　“好了，我出去跟别的女孩子鬼混啦！”
　　上野北往后退开一步，双手放进卫衣的口袋里。
　　“再见！”
　　*
　　“小圆——”
　　鹿目圆提着书包，不紧不慢走在小道上。
　　不出意料，在那里等着的是她的两个好朋友——美树沙耶香，以及志筑仁美。
　　这两个人啊，关系到是和平行宇宙里一样吧？
　　但也有不一样的地方。
　　“早啊，沙耶香。”
　　不可否认，鹿目圆在举起手的时候稍稍的顿了一下，但想起今天妈妈的温和劝说，她也是放缓了内心的迷茫，努力地露出一个正常的笑脸，将心底的事情悄悄压住。
　　没什么事情的，今晚……一定能恢复正常的吧？
　　患得患失的情绪不能被朋友们看出来。
　　“嗯哼，小圆换丝带了吗？”
　　志筑仁美微微抬眼，这漂亮的美少女瞬间留意到了朋友身上的微小变化，只见她微微抬起嘴角，流露出一抹称赞的神色。
　　“好漂亮。”
　　而鹿目圆这一次的隐藏，效果似乎很不错，况且有了她头顶的丝带帮她分散女孩们的注意力，她们应该也不会直接看出她有心事……嗯，应该。
　　关于梦境的事情，鹿目圆这一次是没打算跟美树沙耶香她们说了。
　　“挺好看的，感觉和小圆的风格好搭啊。”
　　美树沙耶香也是摩挲着下巴，认认真真点了下头。
　　“沙耶香表情太严肃了啦。”
　　“诶！会吗？啊，也是啦，我沙耶香大人可是在认真评价的。”
　　鹿目圆看着眼前这忽然一愣，随后又若无其事挥手的蓝发少女，也是配合地朝着她笑了笑。
　　说起来，两个宇宙之间，有很多不一样的事情呢。
　　大概也是因为“人设”不一样吧？
　　鹿目圆挤进了美树沙耶香和志筑仁美中间，就像她来的时候悠闲自在一样，她走在两人中间也是同样的轻松自然。
　　她跟那个宇宙的鹿目圆不一样。
　　在那个宇宙里，鹿目圆和美树沙耶香等人的友谊是相当坚固的，鹿目圆是弱气胆小的卑怯少女，而美树沙耶香则是活泼开朗的元气少女，这两人从小学的时候就认识，而美树沙耶香一直都有照顾着鹿目圆，这使得两人的感情几乎可以说是牢不可破。
　　而志筑仁美，这就是上了国中以后认识的新朋友了，由于鹿目圆和美树沙耶香的“绑定”问题，她们一人和志筑仁美成了朋友，另一个人自然也会被拉过去一起玩，久而久之，大家也就都熟悉了。
　　但在这边，有些微妙的不同吧？
　　在友情上，鹿目圆是很羡慕另一个宇宙的鹿目圆的。
　　另一个宇宙的鹿目圆，她和两位女孩的感情真挚却深重，而到了这边，鹿目圆确实能自信说出三人都是“好朋友”，但要好到像另一个宇宙那样亲密无间……她就真没信心说了。
　　问题不在美树沙耶香或者志筑仁美身上，而是她……是她自己有问题。
　　由于“梦境”的存在，鹿目圆心底也是多了一份沉甸甸的秘密，这么多年过去了，随着年龄的增长，她也习惯了在说出去的时候会受到同学朋友的嘲弄，再加上“常识”的补全，她也知道了这件事情不是能随便和人说的……
　　所以，是她有问题。
　　她心底压着很多事情，那些都是她的秘密，她抱着这个秘密，将最深的感情给了梦境中的他，而理所当然的就丢失了现实中的一些情感。
　　这能怪她吗？
　　这也不能怪她吧。
　　就算是好朋友，这个话题也不是能经常提起的。
　　大家都在讨论明星绯闻、歌曲、电视剧、综艺节目之类的事情，大家都喜欢这些，然后也都了解，于是就有话题可谈。
　　但她呢？
　　她的梦境只属于她一人，别人是真的看不见，就算是听她讲述，那在这个转译的过程中信息也会发生缺失或者是变化，又或者别人对单纯听她讲话没有兴趣，毕竟她们也看不见那个梦境的真相。
　　所以，她的秘密是不能说的，那样会导致冷场，只会让大家都越来越尴尬。
　　就拿美树沙耶香举例吧，她小时候和鹿目圆的关系是最好的，那时候的她对鹿目圆的话题一直都很有兴趣，也会认真做出评价，那时候的她们关系是真的好啊，就算是和另一个宇宙的鹿目圆和美树沙耶香相比，她也有信心不会输给她们。
　　但是，随着年龄越来越大，美树沙耶香的态度也是有了变化，她似乎是明白了什么，对鹿目圆的态度也从原先的“羡慕”转变成了“担忧”。
　　美树沙耶香什么都没说，也一如既往是鹿目圆的好朋友，但鹿目圆能感受到，她的态度，已经变成了和爸爸妈妈一样的态度。
　　——不信任。
　　又或者该说，是出于善意，想把她“拉回现实”。
　　这一点……是那时候的美树沙耶香说漏了嘴，对着鹿目圆说出了[更关心一下现实生活吧！]这样激励的话，也是从那之后，鹿目圆就再也没对美树沙耶香说过类似的话题了。
　　依旧是很亲密，她们依旧是好朋友。
　　但是，有什么事情不一样了。
　　因为美树沙耶香否认了她眼中很重要的事物，美树沙耶香或许不明白上野北对她而言意义是什么……那是构成她世界的重要的“天空”。
　　这是她和她的朋友们的故事。
　　其实美树沙耶香已经算是很好的了，她之前也交过不少朋友，但到了最后……大概也都是没有联系了吧？
　　这也是美树沙耶香之前说过的事情，尽管鹿目圆的表现可以用优秀来形容，但她的朋友很少，而且她本人貌似也没很大的意愿去扩大交友范围。
　　她从来不怪谁，她的朋友们一心为她好，就像她的父母也是一心为她好一样，所有人都在做自己认为正确的事情，只不过是她的世界与他们都世界存在偏差罢了。
　　她很希望有一个能共享秘密的朋友，但很显然，这个世界大概率是不会存在那个人了。
　　只不过……她和美树沙耶香的关系没有那边亲密，这一点她承认，但是，美树沙耶香依旧是她的好朋友。
　　美树沙耶香能为她做很多事情，而她也能为美树沙耶香做很多事情。
　　她们，是好朋友。
　　细小的裂缝只是阻隔了一个隐晦的角落，而不是封闭了整颗心灵。
　　“说起来，好像有男生准备追求小圆呢。”
　　“嗯？谁说的？”
　　“小道消息，小道消息——”
　　鹿目圆轻轻咳嗽一声，而身旁的两位朋友都在掩嘴偷笑。
　　“喜欢仁美的男生更多吧？”
　　“小圆不要转移话题！”

第25章 小偷腥猫，出击！
　　本世界线。
　　夏日已至，暑期的太阳可是足够毒辣的。
　　晓美焰此刻正待在上野北家里，她刚刚从自家一路小跑着来到了这边，这也是丘比的指引。
　　咳咳，其实不用丘比解释她也明白，现在肯定是得转移阵地、销毁证据的，否则到时候要是让鹿目圆知道了上野北的身体留在她家……直接芜湖起飞。
　　只不过——
　　“告诉大家啊……具体要怎么说呢。”
　　晓美焰轻轻叹了一口气，她颇为无奈地低下头，有些迷茫而不知所措的时候，她悄悄把玩起了上野北体内的魔法——就她的感知来看，这具身体里的魔法……好像还不少。
　　掌心中漂浮出了泡泡，这个是百江渚的魔法……这个魔法的来源和其他魔法不一样，上野北当然不至于那么丧心病狂对百江渚下手，毕竟连尺寸都对不上号，想下手也不可能。
　　然后是深紫色的火焰，燃烧着的烈阳象征着扭曲记忆的力量；海蓝色的音符法阵从她掌心中升起，治愈的力量在庞大魔力的加持下几乎可以活死人生白骨；幻惑的力量在指尖撕扯出一道虚幻的影像，这个纯粹战斗的魔法也不好演示。
　　排除了这四个魔法，上野北体内……
　　晓美焰咽了下口水。
　　还剩两个。
　　丘比凝视着她，只见少女下意识抬手想要撩一下耳畔长发，但在触及柔软蓬松的发丝时却是忽然一愣，一些习惯还真不是说一句话就能改过来的。
　　试一试吧……
　　经过了丘比的提醒，晓美焰在调动魔力的时候也留了份心眼，尽管正常情况下魔力都应该如臂使指般运转随心，不存在暴走的可能，但她毕竟是掌握了这么庞大的魔力，这简直就像是把毁灭世界的按钮压她手上一样，她倒真有些紧张。
　　然后，在少女的注视中，几条亮黄色的缎带从她掌心中冒出，然后又像是沙子一般无力顺着手指的缝隙滑落。
　　“是真的啊……”
　　终于是证实了一件事情吧？
　　少女心中升起的情绪或许有些复杂，但在这淡淡的沉闷中，她的叹气也带着一丝释然。
　　当巴麻美的魔法出现在上野北的身上，他们之间的关系自然就不用多说了……果然啊，在她们完全找不到证据的情况下，上野北和巴麻美也已经有了一层不能被鹿目圆知道的关系。
　　共犯喜加一？
　　倒也不能这么说……
　　“焰一直在意的，就是这件事情吗？”
　　“嗯……有一点吧。”
　　毕竟，巴麻美的魅力……那下作的人心确实是一言难尽。
　　“不过，这也是早有猜测的事情吧？我们大家其实都很好奇麻美学姐和北的进展，但麻美学姐也真的是很谨慎啊，虽然我们都知道她是站在我们这边的，但每次我月费:";群8.;,!57663?"!'?4,?"';４2们想要查探她和北的进展的时候，都会被自然而然地糊弄过去。”
　　咳咳，这一次，这个“大家”不包括鹿目圆，还请小圆务必见谅。
　　总之，就是麻美学姐藏得太严实了，完全不让她们窥探她的私生活，她们的一切她都了如指掌，但关于她自己的事情……晓美焰偶尔还能用GPS定位意识到一些蛛丝马迹，但想要有实质性的证据，那真的是太难了。
　　明明巴麻美在知道她们事情的时候都不带一点羞涩，但偏偏就这么想要隐藏她自己的事情……说实话，这样反而会激起她们的好奇心啊。
　　只是整整两个多月下来，她们硬是没能揪住巴麻美的小尾巴罢了。
　　不过，现在好了，事情都证实了。
　　晓美焰怀揣着的心情那自然就一个复杂，她的脑海中浮现出了巴麻美的脸庞——麻美学姐平日里温柔的模样、认真的模样、严肃的模样、窃喜的模样……以及，除了上野北外没人见过的不为人知的一面。
　　不能再想下去了！
　　再怎么说也是令人尊敬的学姐，无论是“高年级的学姐”的身份，还是“魔法少女的引路人”的身份，巴麻美都是理所当然的“前辈”，她这样的想法还是太不尊重她了！
　　“其实也不用太尊重麻美哦~”
　　“嗯？”
　　丘比的话晓美焰精神一振。
　　“总觉得焰现在是在想很糟糕的事情呢，我的意思是麻美对大家的关系看得很重，她更想和大家以‘好朋友’的身份相处而不是以‘偶像与粉丝’的身份相处，焰其实也明白的吧？”
　　“嗯……明白。”
　　都相处这么久了，她又怎么可能不明白巴麻美的想法？
　　巴麻美最开心的时候，应该就是大家以“好朋友”的身份相聚的时候吧？
　　但是，心底还是会抱有一丝敬意的……关于这一点，她相信鹿目圆和美树沙耶香也一样！
　　“不过，北还有一个魔法……”
　　“是魔女之夜的魔法哦~”
　　丘比陪着晓美焰凝视着她的手掌，在她的掌心中，一层扭曲的七彩虹光悄然浮现，而感受着这熟悉的力量，晓美焰愣了愣，随即脸颊是升起了一抹殷红。
　　“对的哦，就是这个魔法——无力。”
　　就是这个魔法，它能将目标“无力化”，理论上是攻守兼备的技能，尤其是在庞大魔力的加持下它的各方面表现更是堪称完美。
　　当然，对晓美焰来说，她算是理解了，为什么有些时候她总是会动用不了魔力，全身软绵绵像是被人抽掉了力气。
　　她原先还以为是什么呢，结果……真相找到了。
　　“是啊，我也觉得很离谱呢~要是魔女之夜知道了这个魔法的用途……会不会气得想要敲北的脑袋。”
　　唔，但三十二位妖精小姐说不定是能原谅他的？
　　丘比晃了晃尾巴，那双朱红的眸子对着“少年”那透着红润的脸颊，它轻轻拍了下晓美焰的手腕，低声提醒道：
　　“焰想好要怎么告诉大家了吗？”
　　怎么告诉大家……
　　晓美焰愣了愣，随即仰起头思索了一番，接着又是颓然地低下了头。
　　“这个……没有。”
　　不管怎么说，这对她来说还是太难了吧？
　　不是说告诉大家难，而是让大家不要生太大的气之类的……
　　好吧，她其实也并非是想不出什么办法，只是有点犹豫不太敢下决定而已。
　　“大哥哥……”
　　原先少女是正在和丘比聊着，但晓美焰忽然聆听到身后那碎碎念的声音，这时候晓美焰也不由得面露尴尬，回过头去，一眼就看到了缩在床脚目光幽幽的白发小女孩。
　　这自然是醒过来的百江渚了。
　　在她离开自家的时候，百江渚也是醒了过来，她在了解了现状后一脸扭曲的跟着她回到了上野北家里，但那不满的情绪从刚刚开始就没降下来过。
　　她在看着她。
　　“小渚想去找大哥哥的说！”
　　总觉得，这小家伙要炸了呢。
　　嗯，确实是要被上野北给气炸了。
　　百江渚微微张嘴，露出口腔内的整齐贝齿，要是上野北现在敢出现在她面前，她肯定是瞄准他的手腕、肩膀或者脖子一口咬下去。
　　她是太相信上野北了，这两个多月形影不离的经历让她觉得上野北肯定会叫喊她起床，所以也没多想，结果……上野北这一次直接开溜了。
　　大哥哥太过分了！
　　一想到上野北跑到平行宇宙去独自嗨皮，百江渚就是面色阴沉，而似乎是觉得这样的表情还不够能表明她的决心，小女孩伸手往自己脸上一抹。
　　腮红、利齿、眼影……小丑的妆容顿时覆盖在了少女脸上，她收拢了一下额前的刘海，随后是微微张嘴，那恐怖的脸庞顿时露出一个狰狞的微笑，口腔内的利齿闪烁寒芒。
　　别小看小渚的说！
　　现在的她……已经不一样了的说！
　　得益于上野北魔力的提升，作为魔力完全由上野北供给的存在，她的实力也是随之暴涨，就拿她的黑蛇形态来说，现在只要她想，她随时能从上野北那边抽取魔力，然后轻松捏出一条数千米甚至数万米长的恐怖巨兽。
　　现在的小渚……超！强！的！说！
　　而且，大哥哥完全不敢打小渚的说！
　　“丘比！小渚想要去找大哥哥，现在立刻马上的说！”
　　小女孩举起手，又是重复了一遍。
　　她可没晓美焰想的那么多，其他魔法少女知不知道这件事情与她无关，她只想要飞扑过去送给上野北一个大大的惊吓。
　　“呃……”
　　晓美焰不知道怎么处理这小可爱，拿她一点办法都没有。
　　能压住百江渚的，貌似就只有上野北和巴麻美了。
　　“小渚的要求啊，过去的话也不是不行，但还是得挑一下时间点吧，就再商量一会嘛～”
　　其实是缓兵之计，上野北现在都还没和魔法少女们建立起友谊呢，百江渚这跳过去……还不直接绝杀。
　　不行，得拖住这小家伙。
　　丘比摸鱼也只是在这边摸鱼，没看见它在那边给上野北当狗头军师当得还挺起劲的吗？
　　终究是护着自家崽的啊。
　　“唔，小渚就是想去嘛！”
　　撒娇也是不管用的哦。
　　在与上野同学相关的事情上，丘比大人冷酷而无情呢。
　　当然，丘比和晓美焰的话题也没有结束。
　　见识到百江渚的起义被丘比轻描淡写镇压，晓美焰也是轻轻松了一口气，只见她顺着丘比的毛发，一边问道：
　　“丘比，你有什么主意吗？”
　　在自己拿不定主意的时候，晓美焰肯定还是选择问一问身旁这个万能的丘比妈妈的，人家好歹也是高等宇宙文明出来的，无论是见识还是心态，可都比她强多了。
　　“我是想让焰来做决定哦，焰想做什么都可以，其实再差也就是北被大家唠叨罚站啦，所以焰也完全不用担心会有什么不好的后果～”
　　真要是出现了什么会点炸海王鱼塘的事情，它自会出手处理，毕竟也不能看着上野北的鱼塘就这样裂开，但平日里这种事情嘛……它的使命已经完成了哦，孵化者都已经被它和上野北掀翻了，它想躺着看戏还不行吗？
　　上野北在这里，它倒是能当一当僚机，但晓美焰嘛……看一下她怎么处理，这似乎也很不错。
　　“诶，话是这样说……”
　　晓美焰犹豫了一下，却见到丘比投来的鼓励的目光，她微微发散思维，最终是拿起一旁属于上野北的手机，指纹解锁后点开了他的LINE。
　　很好，北没给她们弄什么奇怪的备注，而是很简单地用了“焰”、“沙耶香”、“杏子”、“麻美学姐”这样的备注。
　　要是打开LINE看到什么不妙的东西，说不定会有些意外的伤心呢。
　　毕竟有些漫画或者故事的剧情发展就是这样的，海王手机里的女孩的备注……咳咳，不看为妙。
　　“一般不会的啦，焰也别把那些故事当真，那样的剧情安排更多是为了制造剧情冲突或者是剧情笑点，正常都不会弄那种很伤人的备注的哦～”
　　反而是那种很油腻很甜蜜的备注，这到有可能。
　　“嗯？是打算先叫麻美过来吗？”
　　“嗯，我觉得……麻美学姐是能够商量事情的，况且，让麻美学姐来说这件事情，大家一些偏题的讨论也会少很多吧？”
　　说到底，大橘猫的压制力还是强的啊。
　　丘比眨了眨眼。
　　“我倒是觉得，焰也很不错哦。”
　　“嗯？”
　　“嗯哼，其实我也是蛮想见到焰用这样的身份去和大家接触时的场景呢，毕竟现在彼此的关系都不一样了。”
　　“但这个，会有点奇怪吧……”
　　晓美焰微微压低了声音，上野北和女孩们的关系……嘶，这还真不是三言两语能够说得清楚的。总之，她用“上野北”的身份去和女孩们讲话，就是有种很微妙的羞耻感。
　　不管对哪一边都……
　　“所以，我得跟焰说一下抱歉咯～”
　　丘比轻轻歪头，而晓美焰听了丘比这突兀的道歉，也是不由得微微一愣，下一刻便是面露疑惑。
　　“啊？”
　　丘比为什么要道歉？
　　在下一刻，这可爱的小家伙就给出了答案。
　　“沙耶香和杏子过来了哦。”
　　晓美焰愣了一下，眨了眨眼，脸上的表情顿时僵住。
　　“诶诶诶！？”
　　小偷腥猫，出击！

第26章 小了，格局小了
　　“喂，他真的在家么？”
　　顶着室外这令人不快的燥热阳光，两位少女不紧不慢的向前走着。
　　这是两个十四岁的俏丽女孩。一个少女发丝鲜红，一头赤红长发在身后绑成马尾，一身红色的短袖连衣裙，腰间是一条黑色腰封，裙摆覆盖到膝盖上，一脸不耐烦的神色中流露着高傲；另一个少女则是一头淡蓝色短发，一身明黄白色的长袖上衣与一条青蓝色的短裙，原先的齐耳短发此刻已经是蓄长了些许，发梢触碰到肩头，元气少女的气质中又是夹带了一丝不明显的柔弱的气质，
　　这两人啊，正是佐仓杏子和美树沙耶香，这两个多月也给女孩们带来了一些变化，最明显的共同的变化就是身高长高了一些，俏丽脸蛋似乎也变得更加漂亮了。
　　而一些不同的变化嘛……那大概就得细看气质了吧。这段时间过去了，两位性格各异的女孩也染上了浓浓的少女风采。无论是看起来漫不经心的佐仓杏子，还是光彩照人的美树沙耶香，她们在行为举止上都是更偏少女了一些。
　　不良少女回归正途不再茫然，假小子也是渐渐变得在意自身形象而稍有收敛。
　　也就是所谓的“成长”。
　　“在家的吧……虽然说他昨晚应该是在焰家里过夜的，但现在这个时间点了，以他的性格也早该起来了吧？”
　　“起来了就一定回来了？”
　　佐仓杏子微微挑眉，她侧目看向一旁的上野北的家门，绯红眼眸中流露出些许不易见的柔软。
　　“这倒不一定吧，说不定会去跑步？又或者是去哪里陪人打球……之类的，反正他小日子过得也是有滋有味的。”
　　美树沙耶香耸了耸肩，嘿嘿一笑。
　　“啊，真是受不了他，明明再怎么锻炼也不会有变化，然后跟人比赛也一定会赢，在这样的前提下，他做的事情已经没什么意义了吧？”
　　“但是他能开心啊，唔，我想想，大概……就跟杏子喜欢去电玩城里玩一样吧？”
　　上野北为什么还是会抽空健身锻炼……他早就不是追求结果了，而是单单享受着这个过程而已。
　　况且，在专心做一件事情的时候，时间也是过得飞快呀。
　　“反正我们也是出来走走，就算他不在……也没什么问题，大不了下午再过来找一次就行了。”
　　美树沙耶香打了个响指，从腰间抽出钥匙在手指上晃了晃。她翘着嘴角，悄无声息地靠近了上野北的家门，然后对着佐仓杏子比划了一下嘘声的动作。
　　‘悄悄地进去，要是他在的话，就吓一吓他？’
　　‘会被丘比发现的吧？况且他本人也很敏锐哦。’
　　‘唔，不管了，都开始做了，难不成还能半途而废么？’
　　伴随着细微的轻响，美树沙耶香就是推开了入户门，而佐仓杏子无奈地叹了一口气，但也始终没能说她什么，她现在……也算是纵容着美树沙耶香吧？
　　啊，真麻烦……为什么事情会变成这个样子样子？
　　佐仓杏子扶了下额头，又是想到了这段时间她对美树沙耶香的态度，抬起眼，却看见这活泼元气的女孩正朝她使眼色。
　　但也是没办法的吧？
　　毕竟都经历过那么多事情了，连她本人都不是很在意了。
　　“你真的靠谱吗？”
　　不过，她觉得她还是得最后问一句。
　　“杏子要相信我啊！”
　　美树沙耶香嘟哝一句。
　　“海边，那绝对是一个超棒的去处啊！”
　　嗯哼，这个美好的暑假，有一次完美的海边旅游哦！
　　＊
　　听到了玄关门被打开的声音，晓美焰一个激灵，顿时就看向了那个方向。
　　不出意料，两个各具特色的少女出现在视野中。
　　“看来，我们有的玩了～”
　　这是美树沙耶香的坏笑声。
　　其实，如果只是一个人过来的话，晓美焰还不会那么震撼。
　　但是，为什么她们会是两个人一起过来啊！？
　　晓美焰顿时大受震撼，她忽然觉得这个世界有哪里不太对劲，她本来以为她是众多秘密的知情者，但现在看来……貌似有很多事情是不知道的。
　　‘沙耶香和杏子之间的友谊，其实是进步神速的呢。’
　　不要在这种奇怪的事情上进步神速啊！
　　‘也不全是哦，唔，这么说吧，沙耶香和杏子都是那种会手痒的类型，这件事情焰也知道吧？她们两人经常是让我布置一些强度合适的魔女作为她们的对手，让她们来练手哦，在这样的相互配合以及相互沟通下，她们会有现在的友谊也是正常的啦～’
　　晓美焰木然。
　　这倒是真的……自从悲叹之种完全纳入丘比的掌控之后，她们其实就可以不用再和魔女战斗的了，而大家都选择也是在这时候出现不同的。
　　像是她和鹿目圆，她们两个是最为佛系的，尤其是鹿目圆本身也不怎么喜欢争斗，这两个多月下来，她们和魔女战斗的频率已经差不多降低到了一个月一次，也就是偶尔心血来潮会想要去重温一下那份感觉，才会去和魔女战斗。
　　而巴麻美……她也差不多，对巴麻美来说，最好的处理就是魔女不要再害人性命，而没了魔女的威胁之后，她其实也乐意这样，毕竟这样一来她也有更多的时间去做她自己的事情了，这可比她之前忙碌的时候轻松多了。
　　她又不是受虐狂，能轻松一点，那自然是再好不过了。
　　不过，为了保持战斗经验以及手感直觉，巴麻美大概是一至两周就会找魔女战斗一次，她挑战的都是一些高难度魔女……反正那些魔女不是其他四个魔法少女能搞定的就对了。
　　而像是美树沙耶香和佐仓杏子，这两人倒是真的活跃，对她们来说，行使这份超自然力量似乎有着特别的意义与愉快，尤其是美树沙耶香，她才成为魔法少女没几个月，那份对力量的好奇与热情还未消散，她肆意的享受着在魔女结界中起舞的愉悦感，以此来获得一种满足。
　　而正是在这个爱好里，美树沙耶香和佐仓杏子的友情成分里又多出了一份“战友情”的倾向，这使得两人的友谊是更加深厚了。
　　所以，会有后续的发展……倒也正常。
　　至于这微妙的关系，这就主要是上野北设下圈套的问题了，那一次美树沙耶香和佐仓杏子都没能逃掉，事情慢慢的也就成了。
　　他不主动，还能指望女孩们主动吗？
　　他是很有自觉的。
　　‘她们两个人的关系真的很不错哦～而且话说回来，类似的事情，好像是焰你最先做的哦～’
　　嗯，是指她丧心病狂和上野北一起压着美树沙耶香那一次，但那也是这将近三个月的时间里仅有的一次，她至今都再难找到当天的勇气去进行复刻。
　　况且，一个人和上野北玩……其实也挺不错的，何必去找一个女孩来分享她和上野北的甜蜜时光呢？
　　丘比摇摇头。
　　小了，小了，晓美焰的格局小了。
　　‘焰没看见沙耶香和杏子现在关系很好很好吗～’
　　但是这样飞速进步的友谊一定很奇怪啊！
　　‘是吗？那如果是小圆呢？’
　　‘咦！’
月费'',群,;'8;?,.57?";663;,!"4'".4'!;.?2　　这是骗人的吧！？
　　‘当然是逗焰玩的啦，小圆的性格嘛……她可不敢像你们这么勇敢哦～’
　　晓美焰抬起眼眸，那双黑色的眸子照在了女孩们身上，而当她看见女孩们的时候，女孩们肯定也是看见了她。
　　只见佐仓杏子挑起眉毛，饶有兴致的目光就这样盯在了“上野北”身上，只见她抬起嘴角，露出一抹习惯性的坏笑。
　　“哦？你居然还真的在这里啊？我还以为你会跟焰赖在一起呢。”
　　语气充满了调侃的意味，反正以她和上野北的关系……啧，还有什么是不能说的？
　　安心安心，她不像其他女孩那么在意这些事情，她可是能在嫖完上野北之后拍拍他的屁股说上一句“不错”的真猛人……嗯，只要她爽了，那就是她嫖上野北，还是白嫖的那种。
　　但这对晓美焰来说……女孩的脸颊当场红了起来。
　　杏、杏子！别一上来就说这么刺激的话啊！
　　这些话是佐仓杏子不曾和她说过的，佐仓杏子也知道把握分寸，像这种话她一般只在上野北面前说，而不会跳到晓美焰面前去撩拨少女的羞耻心。
　　但这一次，佐仓杏子显然是翻车了。
　　“嗯？脸红了？”
　　美树沙耶香似乎是发现了什么，顿时面露惊奇。
　　“还有，小渚也在那……呃，你惹小渚生气了？”
　　百江渚的模样这时候也被佐仓杏子和美树沙耶香看了去，这小家伙在床上耍着脾气，一张骇人的小丑脸庞让美树沙耶香在见到的第一眼也是冷汗直流。
　　怎么觉得，小渚这像是想要咬人一样……
　　上野北是做了什么怨天尤人的事情了？
　　美树沙耶香抱着疑惑走向了“上野北”，却发现“上野北”在这时候直接举起了双手。
　　“等、等一下！”
　　“嗯？”
　　这语气……怎么不太像？
　　美树沙耶香和佐仓杏子对视一眼，两人纷纷从对方眼里看到了一丝疑惑，她们对上野北可都是老熟悉了，晓美焰扮演的上野北在外貌上确实是毫无破绽，但这气质……站着那勉强还行，但一说话，就直接露出马脚了。
　　“你不是北？”
　　美树沙耶香停住了脚步，那想要扑过去一把环抱住上野北脖子往下的恶作剧想法也骤然止住，只见她脸上的表情迅速化作复杂，那诧异的目光聚焦在“上野北”身上，而后流露出些许警惕。
　　嘿，她沙耶香大人也不是白给人家发福利的，现在知道了对方不是上野北，她又怎么可能蹭上去做出小女友的模样。
　　“那个，沙耶香，我是……焰。”
　　晓美焰举着手，直接自爆身份。
　　“啊？”
　　双手抱胸的佐仓杏子愣了一下。
　　“啊嘞？”
　　这又是什么情况？
　　＊
　　而在另一边宇宙，女孩们已经是正式入坐了。
　　构成教室的是一面面透明的玻璃墙壁，地板上升起的桌椅点缀着金属质感，鹿目圆照着往常的习惯坐在座位上，凝视着这充满了“未来风”的荒诞设计，脑海中又是不由得浮现出上野北的那个宇宙。
　　那个世界的教室，没有像这样令人倍感不适吧？
　　暖色调的木质桌椅、厚实可靠的刷白墙壁，窗边靠着的就是教学楼边缘，从上往下看便像是能鸟瞰整个学校。
　　和在上野北那边所见到的教室相比，她这边的教室……有种如同监狱一般的压抑感。
　　老师与领导随时会在外面走过，他们随便扫一眼就能看见教室内部，单薄的玻璃墙尽管确实坚固，但在视觉上就是带给人一种脆弱与荒谬感，尤其是站在玻璃面前由于光影的角度而忽然瞥见一抹模糊的倒影时，心底的感觉又是有一番不同的滋味。
　　“今天我们有新同学过来！”
　　诶，新同学吗？
　　听到了老师的声音，鹿目圆这时候也是抬起头来，她撑着下巴转着笔，，一双粉色眸子望向上方，刚刚上课前她确实是有所走神，但现在是集中注意力了。
　　说起来，相较于阿北那边的宇宙，这边也有点不一样吧？
　　鹿目圆是记得的，在上野北那边，就有一个转学生转学，按照两边宇宙的相似度来说，在同样的日期里她这边也该有一个晓美焰出现的吧？但事实上却没有，那边的晓美焰都出现有一段时间了，而她这边却是毫无动静。
　　果然……还是有一点区别的。
　　一些细微的事情会有所不同，可能是提前，也可能是延后，而很明显，她这边的晓美焰的转学事件，应该就是延后了吧？
　　那么，现在就是……晓美焰来了？
　　鹿目圆回忆了一下梦里的那个姑娘，在上野北的视角里，晓美焰似乎还和另一个宇宙的鹿目圆成为了不错的朋友，那是一个戴着眼镜、绑着双麻花辫的弱气姑娘。
　　那她这边，是不是也要努力一下，照顾对方……
　　鹿目圆看着那走上讲台的潇洒身影，下意识愣了一下。
　　诶？

第27章 她那么大一个麻花焰呢？
　　鹿目圆对很多事情都是有“预知”的。
　　尽管两个世界所处的年代不同，但在近些年的观察中，鹿目圆也早已察觉到两个宇宙中必然会存在一些“相似”的事情，这或许也是两个宇宙是平行宇宙的证据，一些特殊的关键事件还是会发生，就好比她和美树沙耶香等人的存在、上条恭介的入院、早乙女老师日常被甩、妈妈是个喜欢坑女儿的亲妈之类的。
　　所以，鹿目圆知道，再过一段时间，可能是不久后，也可能是延长到下学期，但无论如何，那个名为“晓美焰”的少女……总归是会转学过来的吧？
　　她也一直有在思考吧？
　　毕竟那看起来也是个不错的孩子，能和另一个宇宙的她成为好朋友，这本身就是对晓美焰的心性的认可，再加上在梦境中观察到的晓美焰的自卑与怯弱……鹿目圆的性格还是可以的，她也愿意照顾这样笨笨而又可爱的孩子。
　　但是，这种事情一定很奇怪吧？
　　鹿目圆的粉色眼瞳微微睁大，那双眸子深处倒映出黑发少女潇洒飒爽的身影，她忽然发现，在她看着这位新同学的时候，这位新同学也在看着她。
　　那双绛紫色的眸子很冷洌，但又似乎是带着些许淡淡的和缓，被这样的眼睛注视着，即便是鹿目圆也不由得一缩，觉得她似乎是亏欠了她什么。
　　为什么会有这样的想法？
　　而且，为什么会是她？
　　仔细打量了一下少女的模样，鹿目圆哪还能认不出她？
　　昨天晚上，她可是失去了观察上野北的机会，然后被迫进入一个稀奇古怪的梦境里，因此她早上起来的时候还被妈妈看出了心中难受呢。
　　这不就是在她昨晚的梦境里出现的女孩吗？
　　除了身上的衣服不一样之外，无论是相貌还是气质，她都是完美符合昨晚梦境中那个扛着火箭筒一跳就是十几米高的超级人类……鹿目圆是绝对不会认错的，毕竟对方可是除了上野北以外第一个以“主角”的身份出现在她梦境里的陌生人。
　　不是，不应该是……晓美焰吗？
　　那双绛紫色的眸子倒映在鹿目圆眼中，由于形象差距过大而未曾有过的联想忽然浮上心头。鹿目圆轻轻眨眼，心中为自己这突发奇想感到一阵怀疑，但当晓美焰稍稍鞠躬并且自我介绍时，她心中的疑惑却是立刻得到了解答。
　　“我叫晓美焰，请多多关照。”
　　还真是！？
　　鹿目圆手中的签字笔轻轻点着桌面，她感受到了晓美焰视线内的尖锐与强硬，对方那毫不掩饰盯在她身上的目光让她有些不大适应，而一旁正在黑板上写下晓美焰名字的早乙女和子老师则是转过头，示意晓美焰继续将介绍进行下去。
　　这样的自我介绍太简短了。
　　但即便是老师的催促，晓美焰也像是没看到一样，她笔直的站在原地，那高冷的姿态令教室内的氛围渐渐僵硬了起来，在这个追求“合群”的社会中，这样的态度是注定得不到群体喜欢的。
　　太冷漠了，也太以自我为中心了。
　　氛围变得尴尬，空气也陷入寂静，全班的人都在看着晓美焰，但她却不为所动，直到老师宣布自我介绍结束并给她安排座位。
　　好奇怪……
　　鹿目圆微微低头，感受着周遭这尴尬的氛围，心中却是悄悄思索了起来。
　　她是晓美焰？
　　那个绑着麻花辫、戴着红色粗框眼镜的弱气女孩？
　　鹿目圆静悄悄地转过头看向对方，然后发现……晓美焰还在看着她？
　　粉发少女就当无事发生一般转过头来，她轻轻拉了下胸前的缎带，身体不由得挺直往课桌靠了靠，就像是想通过这方法来逃避晓美焰的视线注视一样。
　　这人……是不用听课的是吗！
　　*
　　现在的话，也算是在做比较重要的事情了。
　　上野北双手安在兜里，刚刚从手机店里出来的他总算是有了一个通讯工具，虽然这翻盖手机用起来有些不大习惯，但总归是能正常联系他人了。
　　“啊，这手机啊……”
　　上野北拿出手机，随便操作把玩一番后又是颇为无趣地放了下去，相较于之前他所使用的智能手机，这样的翻盖手机……未免还是太老旧了。
　　“这个世界没有我的火影，没有特摄，也没有JOJO啊……”
　　一些文化方面的东西类似而不一致，这突如其来的世界观差异也是让上野北有些苦恼，他在这边倒真有些不太适应。
　　“还有啊，虽然已经知道这个世界的科技树是歪的了，但这歪的也太离谱了吧？”
　　上野北想了想，最终还是吐槽出声。
　　“焰房间里都有浮空的显示屏了吧？那装修的难度可不低，而且这地方一些建筑也有一种很了不起的感觉，但为什么……他们居然还在用翻盖手机，难道是不需要更为方便的手机吗？”
　　还有还有，在路边他居然还看到了一些即将被时代淘汰的店铺……就好比CD店，这玩意对他这个05后来说还真就是只在网络上见过了。
　　上野北无奈摇了摇头，抬起眼来凝视着天上的太阳，现在时间还早，这个科技树奇奇怪怪的世界在某些方面倒是真的便利，他来风见野没花多少时间，而且他也终于在风见野做完了一些事情。
　　啊，一些没去细想的生活方面的细节，也是到了风见野这边后才发现的，索性就直接在风见野本地处理完毕，反正他也是个黑户，没有丘比帮助想做什么都难，而有丘比帮助，在哪处理都一样。
　　“焰那边应该没弄出什么问题吧？”
　　“你觉得呢？”
　　“哈哈，我觉得大概率得有。”
　　虽然语气很轻松，但上野北可没有嘴上留情。
　　这短短的接触已经让他明白了这个晓美焰的性格，而且她的目的也很明确，就是阻止鹿目圆成为魔法少女……这其实也没什么，但问题出在她的性格上。
　　“北担心的事情成真了哟，现在的焰，真的很不合群呢～”
　　上野北顿了顿，随即是轻轻点头。
　　“不给别人面子，也不想浪费时间在社交上，一个劲往前莽，最最重要的是，就算是面对过去同为魔法少女的同伴，她也是一副见泷原谜语人的嘴脸。”
　　丘比晃了晃尾巴，用心灵感应将今天早上发生的事情都给上野北投成了画面扔过去，那都是晓美焰在转校后的表现，以及……她现在貌似正要拉着鹿目圆去说一通话。
　　啊这……
　　也该说是早有预料吧？
　　“看来，现在又找到事情要做了啊……”
　　“劝一劝焰？”
　　“得先了解一下她不愿意和她们接触的理由吧？我觉得光劝是没什么作用的，还是得做些实际点的事情来让焰回心转意。”
　　上野北真心不看好现在的晓美焰，在多次轮回后她貌似是形成了一套属于她的以鹿目圆为中心的行动逻辑，在这套逻辑中，除了鹿目圆以外的所有事情都是无关紧要的……这毫无疑问将会酿成许多令人不忍直视的情况。
　　这怎么能行？
　　不过，他没经历过轮回，所以也不会去晓美焰面前说什么，他只是打算用他的方式，来帮晓美焰捡起一些她过去扔掉的东西罢了。
　　而最最重要的事情，一定就是“沟通”与“理解”。
　　“学校那边的事情啊，要管起来也有些麻烦呢。”
　　毕竟他不是学生，虽然潜入学校也不难，但问题是他缩在学校里盯着女孩们转悠……这更是折磨，他可不是晓美焰，没有那种能尾随鹿目圆一整天的强大执念。
　　“所以，你不是过来找杏子了吗？”
　　丘比眨了眨眼，它是清楚上野北想法的。
　　“赶紧找到杏子，然后把杏子带回见泷原……这样一来，想要管理也会方便一些，不然杏子一直在风见野这边活跃，想要管到她的事情真是太麻烦了。”
　　对上野北来说，这五位他认识的魔法少女肯定是最重要的，其他的魔法少女怎么样他暂且管不到，但唯独这五个人……他想让她们的处境有所改善。
　　所以，他才会这么积极主动过来找佐仓杏子，其实以他现在的状态，佐仓杏子对他来说战斗助力不大，他所看重的就真的仅仅是对方“佐仓杏子”的身份了。
　　看着佐仓杏子摆烂……他实在做不到，这一次就干脆正义出警了，也算是帮风见野降低一下ATM被砸的可能性了。
　　“然后得想办法留住杏子。”
　　“暂时可以用利益来挽留哦，现在的杏子还是很看重利益的，北要是能给出合适的价格，她说不定会认真考虑～”
　　“杏子和麻美学姐现在还是有冲突的，要是想要拉杏子过去，那还得好好协调一下她和麻美学姐的关系……但杏子又不可能低头认错，要是她和麻美学姐遇上了，大概率会嘴硬到底，然后由于理念问题发生争斗。”
　　“不仅如此哦，由于麻美还好好活着，如果北不能表现得强硬一点，想让杏子过去都是一件难事。”
　　“多半又得和杏子打一架了吧？哎，我突然发现……好像就杏子和我打过架啊？”
　　说着说着，上野北才忽然发现了这么一个古怪的问题。
　　确实，他和女孩们相处了那么久，而唯一一个来找他打过架的魔法少女，也就只有佐仓杏子了。
　　“小圆不喜欢争斗，焰又是那么疼你，沙耶香现在也不傻，明知会被你压着打又怎么可能来找你切磋？至于麻美嘛，她是不喜欢对同伴动手，尤其是北和她现在关系亲密，再怎么说麻美也不会找你打架的哦。”
　　所以，前面没打过架，现在也不可能会打架了。
　　上野北摩挲着下巴，心中也是升起了几分古怪的念头，佐仓杏子……和他貌似还真的很有缘。
　　“这想法被杏子知道了，你可能得挨揍哦～”
　　这倒不要紧，他皮糙肉厚老抗压了。
　　“争取一下在下午前回去吧，我还真害怕焰老婆会做出什么不可挽回的事情，她现在这性格，要是和麻美学姐直接撞上，啧……我怕她会被麻美学姐当成敌人。”
　　大概是见泷原不需要谜语人吧？
　　“杏子嘛，现在在电玩城哦。”
　　“这样就直接剧透了吗！不过倒和我想的一样就是了……”
　　佐仓杏子有什么爱好……这还用说吗？
　　要么是在闲逛要么是在电玩城里放纵，想找她的话往电玩城里找一找，找到的概率就是挺高的了。
　　“不过焰老婆对孵化者它们的防备貌似也是挺对的，小圆现在的因果，确实是不能随便许愿。”
　　还真是。
　　丘比晃了晃尾巴，它知道的事情可比上野北多多了，它将鹿目圆的情况当作是“彩蛋”留给上野北去探索，但光是鹿目圆房间里那一箱子的日记……它看了也是头皮发麻。
　　现在的问题在于，怎么不让鹿目圆在了解“愿望”的存在后直接跑去找孵化者许愿。
　　这个啊，真的稍微有些麻烦呢……
　　不过，丘比也有办法，在它眼中，这些事情一直都是“有些麻烦”而已……这个“麻烦”还是基于不破坏上野北的“快乐”，这才显得麻烦。
　　毕竟，现在站在它和上野北身后的，可是整个孵化者文明。
　　孵化者文明的体量太庞大了，想要处理什么事情都很简单。
　　“总觉得我是不是得扮演一次小圆的贴身高手啊？”
　　“用女孩子的身份？”
　　上野北微微挑眉，丘比还真是又一次说到了关键点上。
　　“也不是不行。”
　　“北，你对小圆应不应该许愿，又是怎么看的？”
　　“这个啊，我不是说了吗？不能随便许愿。”
　　上野北竖起食指。
　　“如果小圆真的有什么很想做成的事情，她想要许愿的话，我也不该拦着她吧？当然，魔法少女的真相什么的，应该早点说清楚，这是一个相当重要的前提条件。”
　　上野北的想法啊，和晓美焰其实还是不一样的。
　　晓美焰一直在竭力避免鹿目圆许愿，但上野北并不是坚决反对鹿目圆许愿。
　　或许是受了鹿目夫妇比较大的影响，如果鹿目圆真的有很强的意愿去许愿的话，他总不能把她打晕关起来吧？
　　况且，现在成为魔法少女，其实也不是那么艰苦了。他和丘比能帮魔法少女们做很多事情，只要心理上对“非人”的实质没有压力，那成为魔法少女是稳赚不亏的买卖。
　　“还有还有，还得看一看愿望的内容之类的……”
　　如果鹿目圆真的想许愿的话，他肯定是会去找她聊一聊的。
　　总之，考虑是周全的啦。
　　这车还能翻了不成？
　　上野月";,费?";,:群;:';8?',5!':766344".;?.２北微微一笑，调侃道：
　　“到时候小圆总不至于把我关地下室吧？”
　　丘比晃了晃尾巴。
　　“不一定哦～”
　　上野北：？

第28章 大圆：她玩不过我
　　已经知道了保健室在哪的转学生，却偏偏要来询问她。
　　鹿目圆跟在晓美焰身后，走在这设计诡异的教学楼内，一路上的别班的同学倒是盯着她前面的美少女看，也不知道是因为晓美焰是个生面孔，还是说颜值决定一切。
　　同学们太直白了啦。
　　少女小小地在心里吐槽一声。
　　鹿目圆抬起头来，望着前方少女那随着步伐而摇曳的乌黑长发，一时之间也有些无奈。
　　就像是另一个宇宙一样，她也担任了班级里的保健委员，虽然很想吐槽另一个宇宙的她那么不自信却为什么要争做保健委员这一职位……但后来想了想，那可能也是另一个宇宙的她想努力的表现吧？
　　“晓美同学是对学校很熟悉吗？”
　　唉，她是被晓美焰拉出来的。
　　这个转学生说了一句“身体不舒服”，然后拒绝了其他女孩的同行请求，当晓美焰走向她的时候，她已经是意识到了不妙，但来势汹汹的女孩明显是抓住了要点，鹿目圆是班级上的保健委员，她没理由拒绝晓美焰。
　　总觉得，会被卷入很奇怪的事件里。
　　而事实上这样的可能性很大，当鹿目圆陪着晓美焰走出教室的时候，她就意识到了——这个转学生哪里像是对学校不熟悉不知道保健室在哪的样子？
　　看现在这情况，晓美焰走在前面，她像个新生学妹一样跟在后面……不认路个鬼呀！
　　“差不多。”
　　这人会不会聊天啊？
　　虽然鹿目圆也没怎么和陌生人聊天，但在梦境里她也是见着上野北和许多朋友之间的互动——从一开不相识时略有尴尬的搭话，到找到了共同话题后的热烈讨论，再到后续结成朋友收获友谊……可以这么说，一切的开始都起源于“沟通”。
　　拒绝沟通的话，真的让人很难办……
　　这倒也符合晓美焰在自我介绍时表现出来的性格吧？
　　但是，这样做是不行的，别人在第一次见面时对她笑脸相迎表露出善意，她却一脸冷漠理都不理人家……这样谁还来找她第二次啊？
　　不通人情世故啊。
　　由于梦境对少女生活带来的各方面影响，现在鹿目圆差不多也是这样对待别人的吧，在认识新朋友的时候，她肯定会友善微笑，但如果对方真的没这意向或者是孤僻以自我为中心，她也不会特地热脸贴人家冷屁股。
　　又不是欠谁的啊……
　　“晓美同学找我出来，是有什么话想跟我说吗？”
　　还是该这样说清楚吧？
　　鹿目圆站定在原地，她们此刻立于两栋教学楼之间的连接走廊上，周围没有老师也没有同学，下课时间本就短暂，而此刻又是临近上课，同学们也差不多都回到教室了吧？
　　在这里说就够了，到了保健室那边反而有些麻烦吧……那边有人的可能性可比这里高多了。
　　在鹿目圆的注视中，晓美焰站定了脚步，她缓缓回过身来，那双绛紫色的眸子锁定在她身上，眼眸中似乎有着不小的疑惑。
　　看起来居然还有点欲言又止？
　　晓美焰颇为迟疑的注视着眼前的少女，再三打量，确定了对方就是她所熟识的“鹿目圆”。
　　在细节上，貌似有些微妙的不对劲。
　　晓美焰也不是第一次在这个时候来给鹿目圆一个忠告了，而每一次的结果其实都大同小异——她的出现阻断了鹿目圆提前成为魔法少女的可能性，而失去了魔法少女的身份，鹿目圆也远不如她第一次所见到的那样自信开朗，这样一个柔弱的女孩，在面对她的时候天然就会带着一丝怯弱。
　　她知道这样对鹿目圆来说可能不是很友好，但这样的做法，也是避免鹿目圆过多接触她从而了解到魔法少女的事情。
　　只要把一切和魔法少女相关的事情都阻隔在鹿目圆的世界之外，她的行动就算是成功了。
　　毕竟，这一次轮回……她可以试着争取另一个“通关高玩”的支持，如果能得到“晓美田村”的支持的话，那这次轮回完美通关的可能性应该是极高的才是。
　　嗯，完美通关……即击败魔女之夜，而鹿目圆没有成为魔法少女。
　　其他人的生死，已经无暇考虑了。
　　能帮则帮，拉不回来她也不可能为了她们而再次开启轮回。
　　“叫我焰就行。”
　　“嗯……接下来看看，焰同学。”
　　鹿目圆礼貌地点了点头，抬眼的刹那间，忽然瞥见了晓美焰这惊愕的表情。
　　怎么了？她的表现很奇怪吗？
　　有问题的是晓美焰好吧？
　　刚见面的人，怎么可能第一次就直接喊别人名字啊？
　　晓美焰沉默了一会，她再三确认，眼前的鹿目圆……应该是她认识的鹿目圆才对。
　　说起来，这次轮回的开始，鹿目圆就在一些细节上表现出了很多不一样的东西……这就是“变数”吗？
　　“鹿目圆，你——”
　　尽管很想直接喊她“小圆”，但眼下这种偏严肃的场合，晓美焰还是不由自主地喊出了鹿目圆的全名，似乎是想用这种疏远的语气带给鹿目圆刺激。
　　“觉得自己的人生很宝贵吗？家人和朋友很重要吗？”
　　这突如其来的诡异话题让鹿目圆愣了一下，她眨了眨眼，心中再次确定晓美焰是和她第一次见面的陌生人，她们在之前确实毫无交集。
　　这时候，少女脑海里忽然闪过了许多以上野北视角看过的“漫画”……一般来说，这种展开，是叫做“中二病”吗？
　　类似于某一天忽然有个重要的配角跑到了主角面前，然后三言两语向主角揭露了一个宏大的世界观，拉着主角登上舞台成为英雄之类的故事。
　　有这样一种莫名其妙的既视感。
　　但面对眼前的少女，鹿目圆心中的许多思想还是压制得很好的，她可不敢直接说出来，毕竟她也是又羞耻心的人。
　　“重要，很重要，无论是现在的生活，还是我的家人与朋友们……我都认为这是十分重要而珍贵的。”
　　少女认认真真地回应了晓美焰的问题，这是鹿目圆最基本的礼貌。
　　而这一次，鹿目圆眨巴两下眼睛，嘴角抬起露出一抹和善的微笑，她看出了晓美焰还想说些什么，但如果就这么一直把话语权交在晓美焰手上……那是不是太被动了。
　　中二病……咳咳，谁还没有呢？
　　她可是一个“旁观者”，老早就见过上野北发各种中二病了，另一个宇宙的鹿目圆知道的事情或者是不知道的事情，她是全部知情，要是把女孩子那份矜持短暂放下，她甚至能夺过上野北的鼠标一次性把他电脑里存放着的“学习资料”全部翻出来。
　　听好了，是全部！
　　而她本人的中二病发病阶段……其实也有过，但不方便说就是了。
　　鹿目圆主动伸出手，她察觉到了晓美焰对她的“特殊关照”，而此刻握住少女手掌的举动正是为了试探一件事情——晓美焰对她，究竟是善意还是恶意？
　　而正如鹿目圆所预料的那般，她毫无阻碍地握住了女孩的手掌。
　　晓美焰陷入呆愣，少女那淡粉色的嘴唇轻轻抖动似乎是想说些什么，但欲言又止最终是没能说出口。
　　“焰同学，我好像在梦里见过你。”
　　还是得反攻吧？
　　就这么呆呆愣愣被对方牵着鼻子跑，这样可不行。
　　晓美焰低下头，目光聚焦在了鹿目圆的手掌上，感受着掌心中传递而来的温度与柔软，她终于是反应了过来，她抽出了自己的手掌，但没敢用太大的力气。
　　“梦里见过？”
　　少女缓缓开口，清冷的声线听得出有些怪异，听起来倒像是少女有意克制一般，充满了一种奇怪的别扭感。
　　啊，是善意啊。
　　晓美焰留意到了鹿目圆那温和的微笑，也没继续细想她和以往鹿目圆的不同，晓美焰听清了鹿目圆刚刚的话，也被她所说的“梦”所吸引。
　　“嗯嗯！这种话说出来是挺让人不好意思的，但我觉得这也是我和焰同学的缘分吧？明明之前都没和焰同学见过面，但昨晚却是在见面前梦见了焰同学……这样的情况，也只能用‘缘分’来解释了。”
　　鹿目圆耐着性子和晓美焰轻声述说着。
　　至于为什么这么主动……
　　那是因为，在发散思维的时候，鹿目圆忽然想起了一件事情。
　　晓美焰，是除了上野北外仅有的出现在她梦境中的“主角”……
　　而现在，晓美焰出现了。
　　尽管这两件事情貌似不应该放在一起，但是，少女心中仍然是有一些克制不住的遐想——
　　晓美焰能出现，那上野北呢？
　　他是不是也能……
　　所以，她想要了解晓美焰，这既是被晓美焰身上所表现出来的神秘所吸引，也是基于她那想要见到上野北的念头。
　　她真的很想很想啊……
　　她很想见到上野北。
　　如果说是“哪怕几秒钟也好”，那未免就太自欺欺人了。
　　人啊，是很难满足的，鹿目圆有预感，在得到了“几秒钟”后，她大概率是不会轻易满足的，到时候，想必会渴求更多吧？
　　甚至是，和上野北一直一直在一起之类的……
　　但一切，都得先见到上野北再说。
　　“你在梦里见过我……除了我，你还见过什么？”
　　晓美焰微微眯眼，目光忽然锐利了起来。
　　“诶，这个啊，那个梦里除了焰同学以外确实还有一些东西呢，比如巨大的飘在半空中的人偶怪物，可爱的白色小动物之类的，把我也是搞的有些迷糊……所以，希望焰同学不要怪我太唐突吧，我是有很多很多话想跟焰同学说呢，不知道放学后焰同学有没有……”
　　“我没时间。”
　　晓美焰听清了鹿目圆的前半段话，所以在鹿目圆表露出想要深入了解的想法的时候，她当场回绝。
　　开玩笑，什么“巨大的飘在半空中的人偶怪物”、“可爱的白色小动物”……这话一说出来，她还能不明白？
　　鹿目圆所梦见的，分明就是……
　　总之，她从一开始抱有的想法就是让鹿目圆远离这些东西，现在又怎么可能让鹿目圆从她身上得到相关的情报？
　　“鹿目圆，如果你还想拥有之前的幸福的人生，那就不要去试图做出改变，而且，你梦境里的东西听起来也是虚幻而不切实际，与其有时间去思考那些东西，倒不如抽空去关心一些身边的家人与朋友。”
　　鹿目圆微微皱起眉头，在她的注视中，晓美焰就像是忽然冷漠了起来，她顺着两人来的路线原路返回，面无表情越走越远。
　　“唉……”
　　聆听着对方远离时那清脆的脚步声，鹿目圆轻轻叹了一口气。
　　不是错觉，晓美焰……她真的知道些什么。
　　“太笨了啊，这种态度不就是把‘有问题’写在脸上吗……”
　　鹿目圆抬起手，轻轻撩了撩额前的粉色刘海，她凝视着难得不是玻璃的地板，心中闪过的念头可谓是繁多而复杂。
　　“而且，身体果然没有问题吧……”
　　下次找个理由也得找个合适点的哦，晓美焰那样看上去就不像是身体不舒服吧？
　　啊，真是的……
　　如果是想对她好的话，有话直说不就行了吗？
　　鹿目圆沿着走廊走回了自己教室，坐在教室座位上，少女悄悄看着晓美焰的方向，看上去倒像是一个正要展开反击的猎人。
　　少女单手拖着下巴，鼓起两腮，粉色眸子闪过思考的神采。
　　明明同样是“晓美焰”，但她这个宇宙的晓美焰，却和上野北那个宇宙的晓美焰是完全不同的类型呢。
　　她本来以为会是一个需要她照顾的弱气眼镜娘来着，结果到这里的却是一朵身怀秘密的高岭之花啊。
　　太冷了哦，这样一不小心就会刺伤别人的心的。
　　鹿目圆手指无意识轻敲着下巴。
　　如果是另一个宇宙的鹿目圆，晓美焰这样的态度只会吓到人家吧？
　　到时候别说是当朋友了，不被误会成“莫名其妙的人”就不错了。
　　但不管怎么说，她肯定是还得去主动接触晓美焰的，从对方今天的表现来看……晓美焰似乎是挺让着她的？
　　真是奇怪啊。

第29章 我们终将合为一体
　　阳光温暖，远方的天空缀着淡白色的云彩，而在这空旷的白色空间里，却是立着两张高脚椅。
　　白色的高脚椅上垫着柔软的红色坐垫，而两只椅子上都是各卧着一只白色的可爱生物，它们睁着朱红色的眸子，彼此互相对视着。
　　“我们很难理解呢。”
　　坐在左边的白色生物率先开口了，它当然就是这个宇宙的东道主，本宇宙的孵化者文明了。
　　“从你现在的状态来看，你毫无疑问就是精神病的个体呢，如果两边宇宙的孵化者文明没有太大的去别的话，精神病的个体应该是得被率先清理掉的吧？但你却能指挥着另一个宇宙的孵化者文明……这无论怎么想都是很难理解的事情哦。”
　　孵化者晃了晃那柔软如白云的大尾巴，而很显然，坐在它对面的就是陪着上野北一起过来的丘比了。
　　准确来说，应该是丘比的“分身”，丘比将意识降临在两个分身上，一个陪着上野北，一个被孵化者邀请至此，而它的本体还在另一个宇宙那边协调着各种事宜，这种一心三用的能力当真是无比夸张……尤其是两个宇宙的时间流速区别巨大。
　　也唯有丘比，才能背负这样的任务了吧？
　　“很难理解啊，说起来倒也是，就像你所说的一样，我最开始就是被敌视的精神病个体啦。”
　　丘比的前肢交错着，同样朱红色的眸子倒影出眼前的孵化者个体。
　　这是第二次了。
　　在之前第一次见面的时候，孵化者那边就邀请过它了，只不过那时候它想跟着上野北，而另一边宇宙也还没有投放新的个体，于是事情就暂时搁置了下来，直到现在。
　　现在嘛……丘比在这个宇宙里也是投放了数千只孵化者个体了，尽管和本土的孵化者数量相比十分渺小，但这也算是向本土的孵化者们证明了一件事情——丘比有能力源源不断地往这个宇宙输送“物资”。
　　可以是孵化者个体，可以是资源，也可以是宇宙战舰。
　　而关于这场沟通啊……也是早有预料的事情吧？
　　当它和上野北出现在这边，而它和上野北又表现出了能代表另一个宇宙的孵化者文明的地位后，这个宇宙的孵化者们就一定会邀请它们“友好”交谈一番，这是对方在基于地位与实力对比后必定会有的结果。
　　毕竟是毫无感情的孵化者嘛……一切肯定还是以利益为重。
　　这也是丘比和上野北表现出了一定的能力，要是孵化者们认为丘比不能代表另一个宇宙的孵化者文明，又或者他们是从另一个宇宙逃跑出来的……那迎接丘比和上野北的，肯定就不是这样平等的交流了。
　　归根到底，还是得和孵化者处于“同一级别”才行，这样才能和对方面对面坐在一起交流。
　　“说起往事，倒有些令人怀念呢，那时候……北还是我们那个宇宙的孵化者的观测对象来着，而我当时没被直接杀死也是沾了北的光哦，该说是和北接触得比较早吗？如果不是北对我很看重的话，我应该会被直接清理掉的吧？”
　　那样的话，反击就无从谈起了。
　　谈起往事，那确实是无数感慨啊。
　　究竟是怎么样的缘分，才会有这样奇妙的发展呢？
　　因存活了数百年而渐渐萌发情感萌芽的孵化者个体，正巧接下了观测因果之子的任务，在这奇妙的缘分中，丘比与上野北各自获得了属于他们的新生，从而结下了他人难以企及与理解的羁绊。
　　丘比、上野北……他们都在走向命运。
　　尽管尽头的风景已经注定，但情感并非虚假，怀抱着情感而前进的他们无所畏惧。
　　“观测对象？”
　　“是啊，现在就算是被你们了解也不是什么大问题了，当时嘛，我和北的处境确实是很危险呢~”
　　“那你们现在掌握了另一个宇宙的孵化者文明……你们是反攻了另一个宇宙的‘我们’？”
　　“嗯嗯，反应真快啊~”
　　“理论上是不可能的，但你们的实际存在让我们不得不相信呢……真是个不可思议的奇迹。”
　　孵化者沉默了一会，最终给出了这样的评价。
　　这可不就是奇迹吗？
　　这就好比两只渺小到能被一口气吹死的蚂蚁掀翻了高高在上的人类，而人类文明与孵化者文明之间的差距更是远比蚂蚁与人类之间的差距庞大，更何况上野北和丘比还不能代表人类文明，他们仅仅是“两个人”。
　　“这确实是奇迹，也是因果的奇迹吧~”
　　孵化者细细分析着丘比话语中的信息，它眨了下眼，随后开口道：
　　“那你们来我们这个宇宙，究竟有什么目的？”
　　“目的……说起来，连我们都不太能确定呢~”
　　“哦？”
　　“我们是机缘巧合之下发现了一个通往平行宇宙的通道，而后在研究中掌握了平行宇宙穿越的技术，但说实话，我们仅仅是抱着‘顺应因果指引’的想法过来的，在过来之前，我们想要做什么……倒真没有一个具体的概念。”
　　更多是基于月费群８5???:7６6'..,:３4"!';4:?.'2“兴趣”吧？
　　只不过，这其中肯定有因果的影子在内就是了。
　　丘比一边说着，一边露出玩味的表情。
　　“不过嘛，现在，我们倒是有一个很好的提议。”
　　“大可直言。”
　　“我也是从孵化者文明里走出来的，所以也能理解孵化者的思维逻辑，接下来我要说的事情，对你们来说应该是能接受丶才是……”
　　“唔，其实也不用说太多，就简明扼要一点吧，加入我们，如何？”
　　这第一个话题，就让孵化者们不解歪头：
　　“你也知道我们是依照理性活动的存在，而你明显就是被我们所抵制的情感个体，加入你们，就意味着接受你的领导，你或许该给出一个理由。”
　　“这个啊，倒也简单，如果不加入我们的话，就是我们两个孵化者文明跨宇宙开战了哦~”
　　孵化者愣了一下，随即陷入沉默。
　　“到时候，我们两边的军队会在这个宇宙的各处开战，战火会烧到宇宙各地，行星破碎、恒星寂灭，星系在炮火中化作宇宙尘埃，你们所在意的一切都会在以万年为单位的战争中焚烧殆尽。”
　　丘比以一种相当温和的声线，述说着那个宇宙战火纷飞的未来，尽管……它只是在随口说一说乐子。
　　“唔，当然了，我以上说的这些……大概率是不会出现的，其实现在也是北还没有那个强硬的想法啦，要是北有意愿的话，你们的文明会在刹那间被扭曲掉吧？”
　　“是那个上野北？”
　　“嗯，我们能战胜我们那边的孵化者就是靠北哦，我不是在说假话，你应该也分得清楚。”
　　丘比翘起尾巴。
　　“所以，就加入我们吧，如何？”
　　“是打算用武力胁迫我们吗？以你现在的自信来分析，我们文明获胜的概率或许真的很低呢，但你也应该说一说吧？加入你们能获得什么，毕竟没有利益的话，也驱动不了我们。”
　　这个问题从来就不是“愿不愿意加入”的问题，而是“值不值得加入”的问题。
　　孵化者们没有私人情感，它们只会照着“正确”的方向前进，只要能让它们绝对利大于弊，那什么条件它们都是能接受的。
　　“就是你们最关心的宇宙热寂的问题吧？”
　　“你们有能力解决了？”
　　“我们已经有一些头绪了呢，你看啊，那个问题的答案，不就摆在我们面前吗？”
　　“你是说……平行宇宙？”
　　“我们各自的宇宙，已经开始相互联系了，从而我们的宇宙将不再是一个‘孤立’的系统，当这一前提被打破之后，宇宙热寂的威胁……就已经不算是很严重的事情了。”
　　宇宙热寂，是宇宙的终极命运。
　　宇宙作为一个“孤立”的系统，宇宙内的熵会随着找时间的流异而增加，由有序向无序，当宇宙的熵达到最大值的时候，宇宙中的其他有效能量已经全数转化为热能，所有物质温度达到热平衡，这种状态便是被称为热寂。
　　这样的宇宙中再也没有任何可以维持运动或者是生命的能量存在。
　　这也是孵化者文明倾尽文明的力量也要试图规避的未来。
　　“这样啊……这已经足够了。”
　　“是啊，不过还有别的理由呢。”
　　丘比顿了顿，孵化者也看向它。
　　“其实你们也已经看出来了吧，掌握了这项技术的我们毫无疑问将会前往无数个平行宇宙，届时无数个宇宙将相互联系，而假如在那不知数目的平行宇宙中，每一个宇宙都存在一个独立的孵化者文明……你能想象到那是一个多么混乱而令人窒息的情况吗？”
　　丘比轻轻一笑。
　　“我们需要联合，也需要统一，我们两个宇宙的文明合并之后，在面对第三个宇宙的孵化者时就会占据绝对的优势，我们的文明将如雪球一般越滚越大，直到将所有能触及到的平行宇宙都囊括其中。”
　　它低语着，描述那个既定的未来。
　　“我们终将合为一体，而区别仅在于我和北掌握了重要的技术以及力量，所以一切都会从我和北开始。”
　　明明是要说好处，但最后却将一个事实贴在了它们脸上。
　　孵化者们没得选。
　　丘比抬起嘴角，笑容灿烂。
　　它和上野北啊，早就不是被孵化者注视着还需要小心翼翼隐藏自我的观测对象了。
　　他们现在是恶狼、是狮子、是猎人、是巨龙、是无可忤逆的意志、是不可对抗的太阳。
　　是“孵化者”的天敌。
　　他们，是“因果”意志的化身。
　　*
　　另一边的谈判落下帷幕，而这一边，上野北而后丘比也是抵达了他们的目的地。
　　“总觉得，你刚刚的话，恶意很大呀……”
　　上野北揉了揉这小家伙的脑袋，丘比刚刚说的话他可不敢当作没听见，什么叫做“不一定”啊？
　　“不是北要刺激的吗？况且小圆身上有些不一样……这件事情北不是也早就知道了吗？既然知道了那有一些奇怪的地方也就不用大惊小怪了吧？如果真的很想的知道发生了什么……那就找个机会去和小圆接触一下？”
　　如果能够完美踩中“上野北”这个话题雷区的话，那就更妙了。
　　“小圆……我肯定是会接触的啦，只不过你这么一说，我倒是有些好奇了。”
　　算是忽然迫不及待了。
　　上野北靠在一边，目光偶尔扫向他面前的跳舞机，在这跳舞机上，红发的少女正熟练地扭动身子，跳舞机上的分数也是迅速升高。
　　啊，他之前就被佐仓杏子给血虐过了，自然知晓少女的跳舞机技术。
　　挺养眼的哦。
　　只不过，暂时就不用打扰人家了。
　　上野北想了想，又是从兜里抽出了一条红色的丝带，他现在的发型可用不了丝带，所以嘛……
　　少年抱着丘比，饶有兴致地将丝带在丘比的脖子上缠了一圈，而后打了一个可爱的蝴蝶结，就跟之前他所做的事情一样。
　　“嗯哼？”
　　“反正我也暂时用不到啦，这红丝带还是先绑在丘比身上吧，这也也能有效让焰辨认出丘比哦，况且……这样貌似还挺可爱的。”
　　说着说着，上野北就是抱着丘比蹭了蹭脸蛋。
　　“怎么样？走起路来应该不会碍着事吧？”
　　“还行哦。”
　　这两人亲密互动着，而正专心应对着跳舞机的红发少女在听到声音后也是不由得稍稍转头，她漫不经心地扫了上野北一眼，这粉色卫衣的俏丽“少女”映入佐仓杏子眼底，而后她又是瞥见了上野北怀中的丘比。
　　她就是被丘比的声音给吸引了注意力……看来，她这声音没听错。
　　而且，一个陌生的魔法少女啊……
　　佐仓杏子手上的动作不慢，尽管知道了身后貌似来了一个陌生的魔法少女，但她依旧没有直接下去的打算。
　　就是一个魔法少女而已。
　　不急不急。
　　等她这一局玩完了再说。
　　然后要怎么处理……能无视吗？
　　麻烦，真麻烦。

第30章 又甜又软糯的小蛋糕
　　他在这里等的时间可不短。
　　或许是佐仓杏子早已经发现他在身后等着，所以故意晾着他——她跳完了一局后见到无人排队就又是来了一次，直到后面来人了，她才肯从上面下来。
　　佐仓杏子一转头，就是直接看见了他。
　　电玩城内，各色的电玩屏幕闪烁，游戏的音效声响混在一起形成了令人忍不住皱眉的杂音，这里的环境昏暗，而两人也是在这样的环境下有了第一次对视。
　　少女上身是一件青绿色的外套，下身是一条蓝色牛仔热裤，她这身打扮也是上野北最常见到的打扮，明明时代相差了十年左右，但她的审美却依旧没有变化啊。
　　‘这是不是说明我们宇宙的杏子……审美停留在十年前？’
　　上野北：？
　　丘比这个说法……他还真没想过。
　　不可说不可说。
　　上野北抬起头来，只见眼前的红发少女直勾勾看着他，但她眸光闪烁，竟然是装作看不见一样掉头就走。
　　这一次，佐仓杏子是走向了街机的方向。
　　上野北挑了挑眉毛，而后又是接过了丘比递过来的几枚游戏硬币，笑着走了过去。
　　然后，他就坐在了佐仓杏子对面。
　　佐仓杏子有些讶然地瞥了前面一眼，而后冷冷哂笑，两人默契地投了一枚游戏硬币下去。
　　游戏硬币那是一枚接着一枚，街机按键声音与游戏打击音效声接连不断，直到佐仓杏子眼皮直跳，惊愕占据眼瞳，起身颇为恼火的盯着对面的“少女”为止。
　　而这时候，上野北也是活动了一下手腕，从街机上站了起来，这两人隔着街机对视。
　　也是这段短暂的街机交手的经验吧？
　　佐仓杏子原先是没想理会上野北的，但此刻似乎是内心深感无奈，只见她叹了一口气：
　　“喂，你是哪来的？”
　　佐仓杏子双手叉腰，那不怀好意的眼神就这样看向了上野北。
　　“这可不要说你不是来找我的，你都这样跟上了。想狡辩也是不可能的了，不过你就看不出我很不耐烦很不想理你吗？”
　　佐仓杏子双手插在兜里，目光从上野北身上扫过——长长的双麻花辫垂至纤美蜂腰后，红色的发箍固定住发型，一架红色粗框眼镜架在鼻梁上，一身粉色少女系的打扮更显其青春活力，明明这眼镜框应该让“她”看起来很是呆滞亦或者像个书呆子，但在“她”身上，那双明亮活泼的眼睛实在让佐仓杏子很难联想到“书呆子”这种形象。
　　还是气质问题吧……就算打扮老土，看起来也是能显得可爱。
　　“从隔壁，见泷原市。”
　　佐仓杏子转身离开，她走路的速度不算很快，而上野北也是早有所觉紧随其后，两人都走出了电玩城。
　　这地方人多眼杂的，可不是一个谈话的好地方。
　　“见泷原？哦，隔壁啊，但我记得……那边不是巴麻美的地盘吗？”
　　佐仓杏子用眼角的余光瞥了一眼身后的“少女”，对方这乖巧温顺的模样让她不由得抬起嘴角露出不屑的冷笑。
　　哼，还是个看起来就软软糯糯的傻姑娘啊，一点警惕心都没有的是吗？
　　“你也是魔法少女，对吧？”
　　对方抱着一只丘比，这还用说吗？
　　上野北弹了弹丘比的长耳朵，随即露出一抹惬意的微笑。
　　“那当然是了。”
　　佐仓杏子果然还是会抓住主动权啊，她现在多半是要把他带到一些荒无人烟的地方吧？
　　‘然后趁机不轨？’
　　‘那不然呢？’
　　对他图谋不轨……嗯，“图谋不轨”也可以是多样的嘛。又不是一定只有美色才算是图谋不轨。
　　“杏子小姐，要带我去哪？”
　　似乎是因为他直接喊出了对方的名字，所以佐仓杏子的身影有那么一瞬间是停滞了下来。
　　“去能说话的地方。”
　　语气顿时不那么友善了。
　　上野北跟着佐仓杏子，两人越过了商业街，在商业街中间佐仓杏子给自己买了点小零食，一路上独自吃着，而后又是走过了一个宽广的公园，四周行人依旧是繁多，最终才是来到了一处荒芜的郊区，四周杂草丛生，高大的烂尾楼遮蔽太阳投下一大片阴影，间或有虫鸣鸟叫环绕四周。
　　佐仓杏子在阴影下站定，而后转过身，她随手扔下了手中的塑料袋，在上野北那不快的注视中，这透明的塑料袋随风飘荡而去。
　　“你怀里现在还抱着丘比，对吧？那丘比是没告诉过你，每个魔法少女都有各自的领地吗？”
　　佐仓杏子双手抱胸，手指轻轻摩挲，灵魂宝石所化的戒指慢慢旋转，魔力涌动随时能化作灵装与长枪。
　　“你说你是来自见泷原的魔法少女，那你知道你这突然闯进别人领地的做法……意味着什么吗？”
　　佐仓杏子嘴角挑起一抹恶意的弧度，她似乎是有意恐吓着上野北，对方这柔弱的模样让她见了就觉得是一个新人魔法少女——嗯，就是那种还没挨过魔女和其他魔法少女毒打的菜鸡，这样有趣的玩具……可不多见。
　　“我也算不上是闯进来吧？只是正常过来这边游玩，顺道找个人而已。”
　　“打住，虽然你不知道从哪里知道了我的名字，但我可先说一句，我不认识你，别跟我套近乎。”
　　“别这么冷漠嘛，好歹我们现在同为魔法少女，也没必要这么敌意深重。”
　　上野北拍了拍手，不同于上一次佐仓杏子主动来找他扮演的“美树沙耶香”战斗，这一次是他主动来找佐仓杏子，流程上的不同导致了双方态度的不同，之前是佐仓杏子死缠烂打他，而现在是他得过来死缠烂打佐仓杏子了。
　　“而目的嘛……我就长话短说了，我这次过来，是想请杏子小姐过去见泷原那边的。”
　　“不去。”
　　佐仓杏子毫不犹豫地回答道。
　　“拒绝这么果断？”
　　“哈哈，你当我是傻子吗？放着风见野的地盘不管跑去见泷原那边……嗯，我记得见泷原那边的巴麻美还活着吧？现在先说一句，我和她可很不对付。我过去要干什么暂且不说，你是想让我放弃我的地盘，然后跑去和巴麻美打上一架抢她地盘吗？”
　　佐仓杏子先是笑出声，说着说着语气又是冷了起来。
　　“你知道悲叹之种对于魔法少女而言意味着什么吗？那可是生活的必需品，而魔法少女的领地则能‘稳定’产出悲叹之种，你让我抛下这边的东西过去……就算只是一星期都不可能。”
　　除非是见泷原那边发生巨变，像是巴麻美死掉，然后其他城市的魔法少女直接上去瓜分巴麻美的地盘，那样一来……如果佐仓杏子抢到的地盘足够大的话，她才有可能考虑常驻见泷原。
　　“你说的‘稳定产出’……这个说法让我很不喜欢啊……”
　　“哦？看来你也是知道魔法少女的事情的啊，我看你这样子还以为你什么都不懂呢。”
　　佐仓杏子露出恍然大悟的表情，而后又是朝着上野北咧嘴一笑。
　　“对啊，稳定产出——只要愿意放任使魔狩猎人类，把那些游荡的使魔培养成魔女，到时候再杀死它们，我们就能收割悲叹之种了……”
　　佐仓杏子耸了耸肩，她像是看出了上野北什么都明白却又不喜欢这一套，所以就故意将其中的细节都说清楚，就为了刺上野北这么一下。
　　这孩子，现在还真的是跟头刺猬一样浑身是刺。
　　“那么，既然你什么都懂，却还想要我离开……我可以理解成你是想要抢我地盘吗？还是说驱虎吞狼之类的，想让我去和巴麻美打上一场？”
　　上野北无奈地扶了扶额头，佐仓杏子的警惕心很强，正常情况下，想要和她成为“朋友”……啧，这难度可不低。
　　“我的想法嘛，还是把杏子小姐带到见泷原，然后让杏子小姐帮我一些忙……之类的吧？”
　　虽然很想说“有强大的魔女之夜来袭，需要帮手”之类的话，但仔细想想，他根本不可能让女孩们去面对那不可战胜的怪物，到了最后多半也是他招来本体单刷他的三十二位妖精小姐，而这些女孩们最多就是被阻隔在一旁看戏。
　　用这个理由把佐仓杏子忽悠过去……那到时候课就难办了。
　　“雇佣我当打手？”
　　“说不定是包养呢？”
　　上野北活动了一下手腕，心中又是有了一个新主意。
　　这话让佐仓杏子有些控制不住笑出了声。
　　“包养我……你还真敢说啊，你打算怎么包养？用钱？用悲叹之种？还是说把你的地盘让给我？”
　　说到这，佐仓杏子忽然想起了一件事情。
　　“说起来，你是从见泷原那边来的……那边可是巴麻美的地盘，你在那边能狩猎魔女？”
　　“麻美学姐嘛……并不是那么小气的人。”
　　上野北握紧了灵魂宝石，而似乎有所察觉，对面的佐仓杏子比他更直接，只见一阵火红色的热浪卷过，佐仓杏子已然是一身华丽的魔法少女灵衣的打扮。
　　她提着长枪，随意挥舞了两下后杵在一边。
　　“我是抱着真心实意过来邀请杏子小姐的，只不过一些事情解释起来比较麻烦，而且，杏子小姐刚刚那‘稳定产出’的说法也让我很不开心。这样吧，我们来认认真真打一场，如果我赢了的话，杏子小姐就考虑一下我的提议，怎么样？”
　　上野北捏紧灵魂宝石，深紫色的魔力光辉闪过，晓美焰的灵衣覆盖在了他身上，他肩膀上的丘比这时候也是自觉跳了下去，跑到了一旁直接选择旁观。
　　“诶～你想和我战斗吗？有意思！来吧来吧！”
　　佐仓杏子抬起嘴角，用一种浮夸的语气惊讶着开口，似乎是上野北这态度直接引起了她的兴趣，她这不屑而又带着戏谑的语气实在撩人怒火，也算是有意而为。
　　“小蛋糕，用你的全力，然后攻过来！如果你赢了，我也不是不能考虑你说的话。”
　　“小蛋糕？”
　　上野北本来已经是打算甩甩手帅气开场，但佐仓杏子这特别的称呼又让他不由得停了下来。
　　他指了指自己，忽然乐道：
　　“你这是在说我？”
　　“可不是吗？你又没有主动告诉我你的名字，而我看你这又甜又软糯的模样，不叫你小蛋糕，还能叫你什么？”月!?,;?費""!'.群.!.:;８'""'５'?,,766.:,344,,",.2
　　佐仓杏子哂笑一声，似乎也是在嘲笑上野北这柔弱的外表。
　　也确实，上野北现在这模样，可半点威慑力都没有。
　　要是换做是那高大阳光的少年模样来到这里，再怎么样都不可能会被叫做是“小蛋糕”吧？
　　“噗，小蛋糕……也行吧。”
　　上野北露出一个和善的微笑，接着又是在战前发问道：
　　“那杏子小姐喜欢小蛋糕吗？”
　　佐仓杏子愣了一下，似乎是没想到上野北会问这个问题。
　　“怎么？你还在意这个？”
　　“那当然了，杏子小姐还是第一个用‘小蛋糕’来形容我的人啊，我也是想了解一下‘小蛋糕’的说法在杏子小姐心中究竟是好是坏，要是能被杏子小姐喜欢的话，那我也是会开心得不得了呢。”
　　是啊，这真的是很有意思的事情呢。
　　但凡是了解他的人，都不可能用“小蛋糕”这种说法来形容他。
　　这不得好好感谢一下杏子小姐对他的厚爱？
　　然后笑着让佐仓杏子见识一下她口中的“小蛋糕”究竟是怎么一回事。
　　“所以，杏子小姐喜欢吗？”
　　“哈哈，那当然喜欢了，蛋糕店里的蛋糕不都是很精致吗？漂漂亮亮的，让人看着就很有食欲，然后一口咬上去的时候又是能感觉到一阵令人愉快的甜腻……嗯，你也是。”
　　佐仓杏子露出一个充满恐吓意味的恶趣味的笑容。
　　“小蛋糕就是拿来吃的啊～”
　　啊，看在“她”说话还蛮有趣的份上，她就对这小蛋糕下手轻一点……吧？
　　在佐仓杏子的注视中，上野北手腕一转，骤然爆燃而起的黑紫色的火焰在空中盘旋犹如狰狞的怪兽，紧接着火焰压缩凝聚，一把足够成年男子高大的幽蓝战锤出现在了上野北手上。
　　战锤喷吐出灼热的气流，佐仓杏子眼皮一跳。
　　“谢谢称赞啦，杏子小姐，我会好好回馈你的。”
　　佐仓杏子：？

第31章 你什么时候产生了错觉
　　喂喂——
　　“不应该这样吧？”
　　黑紫色的火焰不知为何表现出来却是一片亮黄色，在混乱的场地上就犹如怪兽睁开太阳一般的眼眸，狰狞的战锤朝着她挥击而来。
　　一阵烟尘被掀开，佐仓杏子的身影从中飞速滑出，棱形的魔力结晶相互链接化作锁链从地面刺出，她编织出结界试图阻碍上野北的动作，但那熊熊燃烧的烈焰却将她的攻击阻隔在外。
　　然后，幽蓝色的光芒亮起。
　　伴随着机械运作的声音，灼热如火焰的热浪被战锤喷吐而出，佐仓杏子睁大了眼睛，望着那把亮黄色的战锤骤然化作一片幽蓝，巨大的战锤从中间开裂变形，魔力所拟化的构造使得能量在战锤前端汇聚。
　　这玩意……？
　　上野北握着这把转化为炮形态的战锤，朝着佐仓杏子俏皮地眨了下眼睛：
　　“我可是跟丘比学了不少东西的，这可不只是用魔力凝聚出来的虚有其表的东西哦，里面的构造是有那么一点含金量的。”
　　“除了没海克斯宝石以外，假冒一下海克斯科技貌似还行？”
　　哈哈，但海克斯科技不就是需要海克斯宝石吗？
　　当然，上野北这俏皮一笑，对于佐仓杏子来说无疑是催命符。
　　见鬼！这是个鬼的新人魔法少女！
　　感受着前方骤然膨胀起来的魔力反应，佐仓杏子的脸色一黑。在这一刻，她就犹如矫健的猎豹，凭借着那冥冥之中的直觉，她提起长枪朝着右方躲闪，而那颗激射而来的能量炮直接在她刚刚所站的地方炸开，巨大的爆炸声响却不见泥土飞扬，那扩散而开的高温将所覆盖的一切都烧尽化作焦炭。
　　少女心有余悸的望向身后，那巨大的爆炸声响可不是虚的，就在她身后那能量炮炸开的地方，一整片土地都化作黑色，一股难闻的焦炭的味道从中升起，令佐仓杏子脸色大变。
　　这一炮要是轰在人身上……怕不是身体都得全身重度烧伤吧？
　　这人打架还真是狠啊！
　　“那么，我可爱的杏子小姐，还喜欢你的小蛋糕送给你的礼物吗？”
　　“你装得还真像……”
　　佐仓杏子咬紧牙关，颇为冷漠地瞪了前方的上野北一眼，她想到了刚刚的经历——她提着长枪和上野北近战，却在三十个回合内直接被上野北挥舞着战锤一击锤飞的事情。
　　在那短暂的交手中佐仓杏子就已经明白了，眼前的“少女”绝对不是什么毫无威胁的“小蛋糕”——“她”挥舞着一把高度足有成年男子高大的战锤，那锤子在“她”手中如臂使指灵活得像是拥有自我意识。
　　这种凌冽的战斗意志……可不是温室里的小绵羊能有的。
　　对方是和她一样，甚至是比她还要老练的魔法少女。
　　这下可真是被对方的外表给骗了，对方的实力……恐怕真的强的离谱。
　　感受着这外泄出来的魔力反应，佐仓杏子骤紧眉头，他的魔力反应差不多得是她的七倍往上，如果不看对方那精致可爱的俏丽脸蛋，她恐怕还以为站在她面前的得是一个强大而扭曲的魔女。
　　少女深吸一口气，凝视着她身前不远处的上野北。
　　上野北正举着战锤朝着佐仓杏子比划，尽管他相信佐仓杏子不至于这么简单就被他的能量炮打中，但他还是尽可能收敛了注入战锤中的魔力，那足以将地表炸得残破不堪的攻势在他手中就仅仅是将草木烧灼为焦炭，这样的威力打在佐仓杏子身上也不会把她一炮炸没，最多就是打成重伤。
　　嗯，只要佐仓杏子还有命在，他就拉的回来。
　　怎么样？
　　他已经很照顾人了哦。
　　望着毫发无损的佐仓杏子，上野北挑起唇角，微微一笑：
　　“别这么说我嘛，杏子小姐不是才说很喜欢我这样的小蛋糕吗？现在怎么就这么冷漠了？”
　　“不过来亲近亲近吗？”
　　话是这样说着，而上野北直接抬起炮口，不讲道理的朝着佐仓杏子就又是打出一炮。
　　“是啊，别太小瞧人了，你这块小蛋糕——”
　　佐仓杏子硬着骨气，还是选择将她的话坚持下来，只见她面露讥讽的看着上野北，这可是她亲口说出去的话，就算是为了面子，她肯定也不能改口。
　　“有骨气，那不主动点来找你的小蛋糕？”
　　“这不就来了吗？”
　　佐仓杏子提着长枪，看似不紧不慢地靠近上野北。
　　上野北微微挑眉，轻笑一声随即扭身提起战锤，幽蓝色的光芒在机械运转声中变形。
　　也就在此刻，佐仓杏子的瞳孔微微收缩，她那正常行走的节奏忽然一边，整个人的提速明显早有预谋。
　　“就等你这样做呢！小蛋糕！”
　　赤红色的结界锁链如鲜红血蛇从地面猛地窜出，而佐仓杏子本人也是轻喝一声提着长枪扭身横扫而来，还未完全变形的战锤与长枪碰撞到了一起，而后赤红色的锁链如蛇一般缠绕上战锤的间隙，紧绷着卡住战锤中间的裂缝，不让这把锤子重新化作近战姿态。
　　这怎么可能放着让“她”重新化作战锤啊？
　　佐仓杏子可是盯得紧的，她对上野北刚刚那狂野的姿态还印象深刻呢——上野北将战锤挥舞得劲风四起，那凶器挤压空气发出颤鸣般的破空声她也还记忆清晰。
　　“她”根本就不是那柔弱的模样，拿着战锤挥舞的“她”就像是一个狂战士，又或者是一头择人而噬的野兽。
　　在知道了“她”心中关着一只凶狠的豺狼之后，中佐仓杏子又怎么可能放任那野兽脱困？
　　佐仓杏子发力，鲜红的长枪将蓝黄色相间的战锤压下，而少女这时候也是咬着牙，心灵感应随之扩散开来。
　　“这下怎么样？你算不算小蛋糕？”
　　这挑衅的话语还伴随着少女的狂笑声，赤红色的锁链不仅在上野北的战锤上游走勒紧，而且还有更多的锁链顺着战锤向着上野北蔓延而去。
　　这是佐仓杏子等了很久的机会，当她见识着这把战锤第一次变形之后，这个战术就出现在了她的脑海中。
　　她可不管这战术卑鄙不卑鄙，上野北愿意托大是他自己的事情，谁让他那么膨胀当着她的面变换武器形态的？
　　这个破绽……都不懂的遮掩一下的吗？
　　本来以为是头经验来练的大灰狼，结果透过外在的表皮，底下还是那块软软糯糯的小蛋糕。
　　“战斗可不止需要靠蛮力，有时候战斗打的还是头脑战，要是脑子不清醒是会被人轻轻松松摘掉脑袋的，现在，你明白了吗？”
　　佐仓杏子咧开嘴，手中的长枪发力，鲜红色的火焰自枪尖迸发而出，与上野北那深沉的黑紫色火焰不同，佐仓杏子魔力所牵引出来的火焰充斥着热情与活泼的色彩。
　　与她这个人……很像啊。
　　“你这小蛋糕不甜啊，以后有机会就多吃点甜食补充糖分吧，这是来自前辈的点醒，那样有利于头脑清晰制定战术……记住了吗？”
　　这到底算是嘲笑还是教训？
　　佐仓杏子心中升起一抹玩味，而正当她思考着要怎么处理被她所压制的这块小蛋糕时，她却是瞥见了对方的眼睛。
　　绛紫色的眼瞳中有冷静，有笑意，有赞许，唯独没有她想要见到的慌乱与紧张。
　　“这个嘛……还是谢谢杏子小姐的提醒了，不过我觉得，我已经够甜了。”
　　对方的声音徐徐传来，并不是通过心灵感应，而是直接从嘴里念了出来。
　　“她”还有力气！？
　　佐仓杏子下意识一惊，她为了压制住对方已经是憋着一口气不敢松懈，甚至是只能用心灵感应来放狠话，但对方这状态却像是……游刃有余？
　　不对！
　　“她”这是——
　　“就让我来教教杏子小姐，什么叫做火焰吧。”
　　佐仓杏子意识到了问题所在，她脸色骤然一白，那膨胀的危机感让她意识到必须立即抽身离开，但在她的视野中，那被锁链卡住的战锤却是一顿，紧接着猛然喷吐出前所未有的灼热气浪，那高温甚至令她的靠近战锤的手掌迅速浮现红斑。
　　而后，伴随着巨大到令人心神一震的机械咬合声，战锤的两边以着不可阻挡的威势往中间汇合合并，而卡在战锤中间的赤红色锁链轰然破碎，溅射开来的魔力碎屑散发着微光，在少女绯红眼眸的注视中，这无数碎屑向着四周爆射开来。
　　滋滋——
　　仿佛雷霆所成的战锤爆发出光亮，但这一次冒出的却不再是灼人的雷霆，而是高温与火焰。
　　佐仓杏子的脸颊甚至被碎屑划出了血痕，鲜红血珠在高温中被蒸干，而她的脸颊也迅速被烫伤。
　　现在的温度……很恐怖！
　　佐仓杏子不由得一阵心神震荡，对方那澎湃的魔力和她完全不在一个级别上，“她”靠着魔力硬生生催化出了足以威胁人类性命的恐怖高温。
　　他们……真的都是魔法少女吗！？
　　怎么觉得“她”和她完全不一样，“她”这样肆意挥霍魔力……就真的不需要考虑会不会魔力耗尽！？
　　但念头再多也没有意义。
　　伴随着战锤的咬合，高温的火焰从亮黄色的战锤中扩散而出，黑紫色的火焰深沉犹如一道暗色枷锁，一个火焰形成的圆环熊熊燃烧而后开始旋转，扭曲的热浪与火焰阻绝了佐仓杏子逃离的可能性。
　　“喂！你真的要玩命是吧！？”
　　佐仓杏子这时候是不想打了，但眼前这家伙看起来却是动了真格。
　　见鬼啊！这不就是一场魔法少女之间的赌斗吗！？
　　大家都是魔法少女，彼此之间就算有矛盾也可以协商，又有谁真的愿意背负杀害他人的罪恶活在世界上？
　　动什么真格啊！
　　差不多打打就行了，打得太激烈她还嫌浪费魔力呢！
　　佐仓杏子咬咬牙，眼瞳中倒映出那破空袭来的战锤。
　　这家伙……到底懂不懂魔法少女啊！？
　　长枪与战锤在空中交锋，双方都依靠着魔法少女的怪力将兵器挥舞得仿佛攻城锤般沉重恐怖，但武器属性上的劣势使得佐仓杏子直接落入下风，她开始被迫躲避，直到……避无可避。
　　呼———！！！
　　佐仓杏子睁大了眼，来不及回防的少女注视着这逼近的战锤。
　　战锤的锤面比佐仓杏子的脑袋还大，那长度骇人的战争凶器毫不留情地砸在佐仓杏子腰上。
　　黑紫色的光芒骤然爆发，犹如一片闪烁着深沉色彩的火焰仿佛活化拥有了生命般撕扯她的身躯，即便是屏蔽了部分痛感，佐仓杏子在这时候也是察觉一阵刺痛。
　　紧接着，她直接就如同破布娃娃一般被砸在地面，坑洞瞬间破开，一圈黑紫色的火焰以她的后背为中心点化作劲风向四周扩散。
　　佐仓杏子的身体下意识张嘴，这是身体的本能反应，而后她又是呕出几口混着内脏碎片的鲜血，咳嗽出声。
　　她的表情相当气恼，但又似乎因为身体本能的抽搐而做不出多么凶恶的表情，她及时切断了痛觉的传递，将此刻一切都痛觉都屏蔽，这才没露出什么丢人的表情。
　　但即便如此，她也是躺在地上完全没了再战的能力。
　　“你这个混蛋……”
　　这是心灵感应。
　　有没有搞错啊，这可真的是致命伤了……
　　她的魔力不足以修复这样的伤势，但如果不加以修复的话，她恐怕光是流血都得流死。
　　而且，就算是治好了表面的伤势，她身体里的状况……现在也是一片乱七八糟了吧？
　　喂，她不会就这样死在这里了吧？
　　她和命运抗争了这么久，结果死于这种莫名其妙的事情？
　　这可……不好笑啊。
　　佐仓杏子觉得眼前的视线渐渐变得模糊了起来，她不想昏迷，也知道这时候昏迷过去那多半就没救了，但身体的困倦可由不得她。
　　少女觉得眼皮很沉重，她屏蔽了痛觉，所以此刻只感觉到无边的倦意席卷而来，令她难以抵抗。
　　在恍惚之间，佐仓杏子最后看见的，是蹲下来的“她”。
　　不要……
　　不想……
　　她朝着“她”伸出手，就像溺水的人想抓住救命稻草。
　　“她”将手搭在了她的脸颊上，轻轻一点。
　　有什么东西扩散开来。
　　绯红眼眸中顿时流露出清明，被扭曲的记忆在瞬间归位，佐仓杏子猛地睁开眼，却发现她正靠着墙壁瘫在地上，朝着前方伸出手不知道是想抓住什么。
　　身上的伤势也远没有那么严重。
　　而上野北手中的战锤已经消失不见，他抬起手轻轻拂起少女的刘海，而后手指点在少女的额头上。
　　“诶……”
　　“小杏子，就先跟我走一躺吧。”
　　上野北拍了拍她的肩膀，神秘一笑。
　　先上车，后补票。

第32章 你打算往家里带姑娘？
　　这样的伤势算重吗？
　　上野北轻轻弹了下佐仓杏子额前的刘海，就像是在逗弄着稀罕玩具的孩童，少女的脸蛋上流露出一丝痛苦的表情——屏蔽了痛觉的她不会觉得痛，但身体的本能反应却不会骗人。
　　如果这时候阻断灵魂宝石的作用，想必她会直接痛到崩溃吧？
　　上野北目光下移，看向了佐仓杏子的腹部，那里有一点被雷霆灼伤的痕迹，这就是她感到刺痛的来源了。
　　当然，这也不是他最后那一锤——事实上他根本就没挥锤，从佐仓杏子敢压上前来和他对视的那一刻起，战斗就已经结束了，剩余的战斗都在少女的脑海中，包括那一击能把她下半身锤成烂泥的重击。
　　嘶，他可不敢那么玩，这回去还不得被他的杏子老婆直接罚跪键盘——还是机械键盘。
　　佐仓杏子现在感觉到的刺痛，大多还是来自于数分钟前她在试探时被他敲中的那一下，那一下可轻多了，至少在体内伤势没恶化爆发之前，佐仓杏子甚至还能提着长枪和他战斗，也只有现在魔力的运转滞缓下来了，伤势开始恶化，佐仓杏子才会觉得这般刺痛。
　　现在也是不能解开痛觉屏蔽的程度了吧？
　　上野北摇摇头，将脑海中一些乱七八糟的想法驱逐出脑海这样的伤势，说严重，那当然严重了，毕竟身体都出内伤了。但对于魔法少女来说，这样的伤势却又能说是还在可接受范围之内。
　　此刻，上野北正蹲在佐仓杏子身旁，只见他抬起手轻轻触碰佐仓杏子的灵魂宝石，此刻这枚灵魂宝石已经污浊了大半，伴随着身体的受创，灵魂宝石内魔力的消耗也是瞬间加剧。
　　丘比跳到了他的身边，晃了晃尾巴，顿时就从那大白云朵似的尾巴里掉出一颗悲叹之种，那悲叹之种正好落在上野北伸出的手掌上。
　　上野北的手指在少女的灵魂宝石边缘打转，在佐仓杏子那不大自在的注视中勾勒出了宝石的轮廓，而后他才是轻轻一碰，拿着悲叹之种开始了对灵魂宝石的净化。
　　“是从什么时候开始的？”
　　佐仓杏子忽然抓住了上野北的手腕，用力很紧。
　　少女现在已经反应过来了，她输了，输得彻彻底底。
　　在不知道什么时候，她就陷入了对方的“幻术”之中，她后面所认为的战斗其实没有发生，她所认为的致命伤势也只是对方为她编织的虚幻记忆，她在现实中应该是无力反抗直接倒下，而后被对方扶着靠到了墙壁上。
　　真是……太好笑了。
　　“这时候我是不是该来一句，你什么时候产生了我没有使用镜花水月的错觉？”
　　佐仓杏子挑起眉毛，她微微抬眼看向了上野北白皙的脸颊，那俏丽脸蛋上露出一抹恶作剧似的微月.,'';费群.?'.857'";;6:?:6;'.?.３４4',.2笑。
　　她对这样的回答相当不满，眉头一拧正打算发作，但上野北却是及时地笑了笑，打了个圆场：
　　“好吧好吧，其实嘛，就是在杏子小姐冲过来想要卡住我战锤的时候，当时锤子其实是已经卡住了，但杏子小姐那时候也太没有防备了……杏子小姐说得对，战斗有时候就是头脑战，但头脑战有个大忌就是别太得意，有时候反转就在下一刻。”
　　“如果那时候我下狠手的话，我能不能打断你的魔法？”
　　“这个嘛……应该不能，我现在的魔法算是很特殊的了，它对魔女几乎没用，但对于有智慧的生命来说，完全就是特攻类型的，所以杏子小姐也不需要太过在意，一般来说，这样类型的魔法是很少的。”
　　上野北反手一转，在佐仓杏子那微微发愣的注视中，他的手掌和佐仓杏子的手掌握在了一起，就像是两个握掌沟通的战友。
　　“强大的魔法……没想到还有这种不讲理的东西……”
　　佐仓杏子颇为颓然地低下头，但在下一刻又是抬起脸来，那双绯红的眸子流露出些许试探。
　　“你的魔法，是幻术之类的？”
　　“和幻术有点像，但各自能做到的事情可能有些许细微的差别……但是我是有信心的，我的魔法应该是比幻术强一点点才是。”
　　上野北轻轻敲击着悲叹之种，目视着佐仓杏子的灵魂宝石渐渐回归清澈，这一场战斗里佐仓杏子可是耗费了不少魔力，尤其是后面这用魔力吊着身体状态的操作更是魔力大浪费，他约人来了这么一架，那肯定得负责事后处理吧？
　　啊，他果然是个正直的好人呐。
　　“怎么样？杏子小姐是想查探一下我的魔法，好在下一次战斗里打败我吗？”
　　“哼，你想多了，这次打了一架，谁还会再找你打？远程作战就得被你用炮火压制，近身作战危险不说，你还能这样使用欺骗敌人感官……我还是指望有哪只魔女能把你收了吧。”
　　反正，佐仓杏子是自觉打不过上野北了。
　　没必要去找虐，正儿八经好好交流就是了。
　　这也算是佐仓杏子的生存规则了，既然上野北都把她打趴在这了，而她又逃不了，那她自然是得配合配合保住自己的性命。
　　不过……
　　“喂，你打算怎么治我的伤，你该不会打完就不管了吧？我得先说明，无论你想找我做什么事情，我这状态多半是不能帮你的了，这种伤势要慢慢回复的话……我或许得躺上个十天半个月的？”
　　佐仓杏子咧嘴一笑，她这话可都是实话，她又不是那些治愈特化型的魔法少女，对她来说这种伤势已经是很严重了，就算有悲叹之种续着，她也得慢慢来恢复……嗯哼，说不定还能借这个理由给自己来一段假期？
　　上野北挑起眉毛，大感惊奇。佐仓杏子的脸皮貌似也是厚到了一定的程度，明明在刚才他们还在打生打死，但战斗过后确定了他的善意之后，她当场就是打蛇随棍上，逮到机会就是要从他身上捞一点补偿或者是好处。
　　不愧是“合格的魔法少女”啊……这态度确实是巴麻美她们学不过去的。
　　当然，这可不是褒义。
　　‘最后，下手还是有点重了啊……’
　　上野北伸手搭在了佐仓杏子的腹部上，而刚刚还洋洋得意的少女顿时安静了下来，她像只猫咪一样被人翻过身摸上了肚子，就算是她也很难在这时候说什么狠话。
　　羞耻……倒也不能这么说，就是觉得有些怪怪的。
　　就算是熟人，她都不可能让人摸她肚子，又怎么可能会允许这种“陌生人”来动手动脚呢？
　　‘直接重伤了，最后那一个幻觉也是有些过火了，刚刚杏子也是真的害怕了吧……’
　　‘这不是说明北有正义感吗？’
　　上野北愣了愣，搭在佐仓杏子腹部上的手掌一僵。
　　‘喂，这可不是什么正义感，我也算不上什么正义使者。’
　　‘这就是哦，就算是另一个宇宙的杏子知道了，也不会对北说什么吧？这种合适的教训……是完全可以的。’
　　为什么说是教训啊……
　　这还得从这一路上丘比和他交流的情报说起了。
　　上野北轻轻敲了一下佐仓杏子的腹部，而后者顿时皱起鼻子瞪向了眼前这个得寸进尺的“少女”。
　　这个宇宙的佐仓杏子，摆烂程度要超过他所认识的杏子老婆。
　　另一个宇宙的佐仓杏子虽然也在摆烂，但她的摆烂……受伤的其实只有ATM，有着特殊经历的她至少不会去偷，虽然拿着的钱也是抢来的钱，但这好好还钱的行为以及其他还算正常的生活习惯倒是让受害者没扩散到那么广。
　　而这个宇宙的佐仓杏子……又偷又抢，不止砸ATM，而且在一些日常生活上也是劣迹斑斑，放在另一个宇宙上野北还不清楚魔法少女的时候，她就是那种在路上被上野北逮住了就得双手反剪扭送少管所的不良混混。
　　‘或许是所处的时代问题哦，说了这个人类社会的科技树有点歪，监控摄像头居然到了现在还没大规模普及，也是这种环境才让她偷窃起来那么简单吧……’
　　更何况又是一个魔法少女……哎，越想越头疼。
　　他的杏子老婆倒是给他留下了一个难题，佐仓杏子这种“人设”放在一些动漫里还真的就是标准的小混混人设亦或者小反派的角色。
　　而且，他之所以下这么重的手，大概也是佐仓杏子刚刚那“稳定产出”的说法……确实让他感到些许不快。
　　啊，说话最好还是友善一点比较好，有时候嘲讽真的奏效了不见得是好事。
　　‘是个小坏蛋呀……’
　　不良少女的说法并没有喊错。
　　这一顿毒打下去，上野北依旧是一脸笑嘻嘻的模样，这态度才算正常，相信佐仓杏子也不会想要见到他一脸严肃的模样的。
　　那除非是佐仓杏子杀了无辜的人，亦或者是做了什么让他难以接受的事情。
　　那时候……情况可能就不一样了。
　　但值得庆幸的是，佐仓杏子摆烂也没摆到那种程度。
　　在他原先的宇宙里，被丘比帮忙体面的魔法少女可不少。
　　‘平行宇宙……我们宇宙带给北的第一印象，真的很重要呢。’
　　这种影响是方方面面的，而且影响十分长远……就像他对见泷原的少女们第一印象的好感度基本都保持在百分之七十以上，友善与亲近是最基本的态度。
　　他们这短暂的交流都是心灵感应，且时间确实很短，也没引起佐仓杏子怀疑。
　　丘比晃了晃尾巴，笑着跳到了佐仓杏子身上。
　　“我来帮杏子治疗一下吧！”
　　“哦？丘比？”
　　佐仓杏子睁大了眼睛，不解道：
　　“你还能治人？等等，我怎么不知道你有这本事？”
　　“我确实是很有本事的啦，只是之前都没怎么表现而已~”
　　丘比抬起前肢，轻轻碰了下佐仓杏子的腰腹，一阵清凉的感觉犹如凉风徐徐拂过，而少女愣了愣，随即察觉自身的伤势已经没什么问题了。
　　“你这……”
　　佐仓杏子皱起眉毛，她觉得她对丘比的认知或许需要刷新一下，她原先以为丘比只是一只除了契约魔法少女外什么作用都没有的吉祥物，但现在看来……光是它这一手本事，就绝对能派上大用处的。
　　只不过——
　　“为什么之前没见你用过？”
　　佐仓杏子微微眯眼，眸光盯在丘比身上，魔法少女的恢复可是需要魔力的，但丘比现在这能力……暂时还没看出有什么代价，而假如是“没有副作用”的能力，那它为什么不在之前就帮助魔法少女恢复伤势？
　　“这个啊，因为这段时间我变得不太一样了，之前的一些规矩现在也没有了，所以就能随意使用了哦。”
　　丘比没有深入交谈的想法，在跟佐仓杏子简单打了个谜语后，它就笑着跳上了上野北的肩头。
　　而此刻，上野北也是缓缓站起身来，朝着靠坐在墙壁上的佐仓杏子伸出了手。
　　“杏子小姐，现在还想叫我什么？”
　　佐仓杏子愣了一下，随即搭住了上野北伸过来的手，被拉着站起来的时候嬉笑一声，硬气道：
　　“当然还是小蛋糕了。”
　　“嗯哼？”
　　“啊，因为……你确实是个蠢货。”
　　上野北不由得一笑，他刚想说什么，但佐仓杏子却是忽然将他的手给甩开，然后身上的灵衣开始随着燃烧的光焰而重新化作外套与热裤，她扫了上野北一眼，而上野北也是心领神会将身上的灵衣给换了下来。
　　‘这也算是第二次翻车了吧……每个宇宙的杏子都很相似呢。’
　　这种事情有相似的必要么？
　　“你赢了，而就像承诺的一样……”
　　佐仓杏子摆出一张不耐烦的表情，双手放回了兜里。
　　“我们可以谈谈了，当然，我们还有许多得谈的事情，如果你不能让我满意的话，我还是不会跟你离开的。”
　　“那是，嘿嘿，杏子小姐。”
　　“啧，你叫什么名字？”
　　“我？我的名字啊……晓美田村，杏子小姐要是乐意的话，也可以叫我‘田村’。”
　　哦，晓美是吧……
　　佐仓杏子微微眯眼。
　　丘比却像是想起了什么：
　　‘说起来，北打算要将杏子带回家吗？’
　　‘？’
　　‘家里还有焰﻿全网.小说;"资源?:共,:享,每月?更""新!;１５;.00"+?;本;:，小说每天!更.?新 ??
?,渝?"寒'月:?费群-8"57663,!4;42;
"资'源來.!源于'"网:'络，仅.作!學'习交流使用，小说版权归原'作者?所.,有;，文本仅供.;个:'人,'学习.?和试;读请在下!,载:后,'2":4?,小":时内;;删除，;想?.看请去:'支!.持';订.阅'正版"?小,,说，拒'?绝:'盗'版！本群提?供某?鹿?刺":蝟猫"提:"取 欢;;迎!加?入哦~’
　　出门一趟就带个姑娘回家住？
　　好家伙哟~

第33章 撩妹是本能
　　“让我过去，好处暂时想不到，麻烦倒是一堆……”
　　佐仓杏子翘起二郎腿，双手抱胸。
　　上野北和佐仓杏子坐在这荒芜的郊外，高大的建筑为两人在天光中剪下一片可供歇息的阴影，他们沉在阴影里，周遭那明晃晃的光亮却又让他们能够看清彼此。
　　坐落在这安静的幽暗中，就像是骤然与这个热闹喧哗的世界隔开了一道无形的屏障，静悄悄的氛围环绕着两人。
　　可以听得更清晰——无论是心跳声，还是呼吸声。
　　“问题就是说出来解决的嘛。”
　　“行，那你说说，这个地盘怎么处理？”
　　“地盘？”
　　“当然是我离开这里以后，我这边的地盘了，还有还有，你是打算雇佣……哦，是包养来着，来来来，你是打算包养我多久？如果是长期包养，那建议你得从巴麻美手里抢一块地盘给我……”
　　话说到这，佐仓杏子像是忽然来了兴致。
　　“这貌似是个不错的主意……喂，我说，你也是见泷原那边过来的吧？巴麻美应该还是霸占着见泷原这个狩猎场？我们完全可以合作把她的场地给分了，我加上你那肯定是能打的过她的，要知道见泷原的魔女可不少，就算是三个人划分见泷原，每个人也能赚得盆满钵满的了。”
　　以见泷原那个狩猎场的面积，巴麻美一个人占着那才叫一个离谱，那块地方供养三个人都绰绰有余。
　　上野北眼皮一跳，回眸望向这个“口出狂言”的红发少女，她的眼睛闪闪发亮，看起来还真的是在认真思考这件事情的可行性。
　　嘶，这算是欺师灭祖吗？
　　佐仓杏子原先也是巴麻美的徒弟来着，结果现在都能毫无心理负担地谋划起怎么分割师傅的地盘了……好一个孝顺的徒弟，真是哄堂大孝了。
　　“不要多想了，我们就是过去友好交流的。”
　　“哈？友好交流？”
　　佐仓杏子皱起眉毛，要不是上野北刚刚凭借绝对的实力击败了她，她在听间上野北说这话的时候就该指着对方脑门嘲笑了。
　　“你想干什么？我们魔法少女可是不能没有悲叹之种的……你想要和巴麻美友好交流？那你不得看她脸色过活？”
　　这能忍吗？
　　肯定不能啊，每个魔法少女最理想的事情就是拥有自己的一个狩猎场，在狩猎场里，她们才不需要和别人争夺亦或者是看狩猎场主人的脸色过活。
　　佐仓杏子做到了，在失去了魔法后的一年里她拼了命地战斗，终于磨练出了一身技巧，也将自己的名头打了出去，从而在风见野里抢到了一块属于她的狩猎场。
　　“我说说吧，杏子跟我离开，然后这片留下的狩猎场就交给丘比帮你安排，丘比会将这块狩猎场分配给合适的魔法少女，然后杏子也就暂时不用管这狩猎场的事情了。”
　　“至于包养的时间，就暂定为四十天吧？”
　　这时候，“杏子小姐”也就理所当然变成了“杏子”了。
　　佐仓杏子紧紧皱起眉头，她眯着眼睛看着上野北，确定她刚刚听见的话都没听错。
　　要她交出狩猎场，然后还要她跟过去？
　　这跟挖她基本盘有什么区别？
　　“你想把我带过去见泷原，但你有考虑过悲叹之种的问题吗？”
　　“悲叹之种……当然有了。”
　　上野北知道这个问题对佐仓杏子来说是最关键的，就像来之前他和丘比所说的那样，他要打动佐仓杏子需要两个条件，一个是足够战胜对方的实力，一个是开出让对方心动难以解决的好处。
　　当着佐仓杏子的面，上野北双手穿过丘比肋下将其举了起来，丘比无奈而宠溺地望了上野北一眼，而上野北则是坏笑着开始摇晃丘比的身体。
　　哐哐哐——
　　从那大白云朵似的柔软尾巴里，一颗颗悲叹之种接连不断地掉了出来，它们一出现就吸引了佐仓杏子的心神与目光，少女的目光紧随着这些摔落在地的悲叹之种，眼睁睁看着一颗又一颗的悲叹之种不断累加，最后堆积成小山。
　　嘶……
　　红发少女倒吸一口凉气，心中升起了一抹肃然之情。
　　“你打算怎么做？”
　　“一天一颗悲叹之种，然后包吃包住，有固定零花钱，这就当是包养的费用吧？”
　　代价就是从野猫被驯化成家猫，在潜移默化中被他拔掉利爪和利齿，然后被他找准机会塞进学校里。
　　“好的，我跟你干了。”
　　佐仓杏子双手合十，爽快接下来上野北的邀请。
　　不就是被包养吗？
　　赚钱嘛，不寒碜。
　　上野北给出的待遇不可谓不丰厚，她这一年来都没见过这个的“小富婆”……对，从对方这出手阔绰的模样，以及眼前这堆积成小山的悲叹之种来看，“她”确实担得上“小富婆”的名头。
　　这报酬……这赚翻了。
　　佐仓杏子现在都还没个稳定的生活呢，她平日里还得靠偷和抢来维持生计，这时候有上野北愿意过来当小肥羊让她宰……那她当然是乐意至极。
　　至于风见野的地盘？
　　这个嘛……不急不急，先把上野北手上的悲叹之种和钱都赚了再说，等到时候上野北无法履行承诺了，她就直接溜回风见野，到时候大不了再抢一遍地盘就是了，反正她已经在这边闯出名头了，到时候再拿回原先就属于她的那块地盘也是合情合理，其他魔法少女顶多就在背后骂她几句，也犯不着和她拼命。
　　所以，佐仓杏子此刻可谓是念头通达：
　　“只要你出得起你说的价格，那你就算是要我去单挑巴麻美都行……对了，也别指望我真给你卖命，要是遇上需要抉择的事情，怎么出工出力，我可是得看情况然后自己判断的。”
　　这也算是唯一的条件了。
　　虽然说起来也不一定有人信，但她确实是有一些底线的。
　　“你答应了？”
　　“从今天算起的？”
　　佐仓杏子挑起眉毛，伸手反问道。
　　“噗哈哈，那当然了，从今天开始，小蛋糕包养了我们的小杏子，嗯哼哼……”
　　上野北随手一挑，无形的魔力从掌心中蔓延了出去，化作一条深紫色的线将一颗悲叹之种给吊了起来。
　　“给，你今天的报酬，住址和零花钱的话……”
　　丘比晃了晃尾巴，那朱红的眼眸中流露出无辜的色彩。
　　‘嗯哼？打算用我的钱来包养别的女人？’
　　它就硬装傻。
　　‘那是你的钱嘛？’
　　‘之前发生了一些事情，所以嘛……这个宇宙的孵化者的钱，也算是我的钱了。’
　　上野北一惊，面露惊讶。
　　‘你也太能干了吧？’
　　就现在来说，上野北倒真像是在跟自家妈妈要钱的熊孩子，但丘比似乎是有意卡着他，也没直接拿出钱来，而是晃着尾巴装神秘，只是在佐仓杏子的住址的问题上，丘比稍微透露了一下情况：
　　‘地址的问题，北回见泷原就知道了哦。’
　　上野北陷入了与丘比的持久战中，只不过这零花钱暂时讨要无望，于是上野北果断发动他厚脸皮的被动技能，直接就是伸手揽过佐仓杏子的肩膀，一副好兄弟的模样轻轻拍了拍她的手臂。
　　“嗯？小蛋糕，你又有什么事情？”
　　总觉得，这“小蛋糕”的称呼该不会是固定下来了吧？
　　上野北凝视着佐仓杏子这满是戏谑的眼睛，也看月费群8;,!５??,:7'?,,６!,,6.?,?"3442出了对方只是在逗他玩闹，这个称呼什么时候能取消……貌似还真不重要。
　　就当是他们友情的证明吧！
　　“关于零花钱和住所的问题，我们回见泷原再细说？”
　　上野北晃了晃他的卫衣口袋，表情真诚道：
　　“我现在身上的钱也不多，还是回见泷原方便一些。”
　　“也行，走吧！”
　　对于“小富婆”的提议，佐仓杏子当然没什么意见了。
　　“就当是陪你去逛一逛了，嗯，别忘了给钱就行。”
　　上野北看着那双绯红的眼眸，似乎是从对方这洒脱的语气中听出了些许不一样的东西。
　　‘既是一块小蛋糕，又是一只大肥羊，更重要的是，隐隐约约有一点连她也不愿意承认的朋友的感觉吧？’
　　丘比眯眼笑着。
　　‘加油哦，再努力一把，说不定能很快走进杏子的心里……她这个人啊，外冷内热，要是混熟起来，是很讲感情的……’
　　这个嘛，他当然清楚了，他都已经把自家杏子老婆骗上床不知道多少次了，对佐仓杏子的了解恐怕还要超过她自己。
　　嗯，无论是心灵上还是身体上。
　　‘你是不是也用类似的话骗过我们宇宙的杏子？’
　　那能叫骗吗！
　　上野北大约比佐仓杏子快出半个身位，脚步轻快活像一只自由自在的百灵鸟，佐仓杏子一脸无所谓的跟在他身后，刚刚那占了便宜的畅快笑容此刻也是渐渐隐匿了下去，她嘴唇微微抿起，望着上野北的背影，那放空了的绯红眸子显露出少女此刻的走神。
　　刚刚在“幻觉”中的经历啊。
　　那种昏沉的，像是溺水一样的感受……
　　整个人像是忽然被人抛进了海水里，身上绑着结实的巨石无法挣脱，于是只能一点一点往下沉沦。
　　气泡在脸颊旁涌过，天空的光经由海面的折射表现出一种孤独而空灵的幽蓝，那幽蓝的光曲折而如海草般摇曳，在水面下注视着那幽蓝的光，那种无力的窒息感渐渐涌上心头，一种令人惊颤的空洞忽然化作巨兽，巨兽张着血盆大口，而她立于巨兽前说不清是害怕还是平静。
　　她只知道，那时候的她……迫切想要抓住什么。
　　什么都没抓住。
　　只是一睁眼，就看到了天空与“她”。
　　“喂，现在时间还早，我们要不要去蛋糕店坐一坐？”
　　佐仓杏子回过神来，身前的“少女”不知何时忽然站定了脚步，“她”将双手藏在身后，而后转动眼珠，嫣然一笑。
　　“蛋糕店？”
　　佐仓杏子点了点头，而后若无其事道：
　　“去那干嘛？”
　　“还不是你喊我小蛋糕吗？这时候突然就想念起蛋糕的松软甜美了，而正巧，现在时间不是还早吗？我们完全可以去蛋糕店坐一坐，点一些小甜点啊，可以在那里吃，也可以买点东西带回家里！”
　　上野北舔了舔唇角，粉嫩嘴唇似乎更显色泽鲜艳，只见他理所当然道：
　　“起司蛋糕、提拉米苏、草莓泡芙！忽然就被勾起胃口了啊……这不一起去一次吗？”
　　百江渚直接暴怒好吧？
　　要是被百江渚知道他敢背着她偷吃蛋糕……他可能真得被那可爱的小家伙用小粉拳欧拉上十几页。
　　四舍五入，他可是在冒着生命危险撩佐仓杏子啊。
　　但是，撩妹是下意识的行为的说！
　　‘啧，你呀……’
　　佐仓杏子双手放进兜里，听着上野北在那里报菜名，她可没去过几次蛋糕店，对于蛋糕的记忆，也还停留在她童年家境还不算特别落魄的时候。
　　总共就吃过那么几次蛋糕吧？
　　佐仓杏子深吸一口气，微微抬眼，望了眼前的“女孩”一眼。
　　“嗯……哼，随便你。”
　　“嘿嘿，杏子人挺好的嘛。”
　　“你请客。”
　　“嘶……”
　　而这一坐，就是坐了将近两个多小时。
　　所幸上野北和佐仓杏子是在回见泷原后才去的蛋糕店，而此刻到了下午两点左右，上野北也是带着佐仓杏子来到了他这个平行宇宙的“家”。
　　嗯，刚刚装修完毕的家。
　　其实就是晓美焰的公寓。
　　上野北提着一个蛋糕——这个蛋糕当然不是要马上吃掉的，他和佐仓杏子已经是吃够了，这个蛋糕嘛……可是留下来要给他的焰老婆庆祝的。
　　庆祝什么？
　　当然是新装修了。
　　不过，手上另一个袋子里的零食……这些是可以吃的。
　　上野北笑着推开公寓门，而映入他和佐仓杏子眼帘的是一个再正常不过的公寓房间，房间内有卧室有客厅，有厨房有阳台，精致细腻的装修透露着一股淡淡的温馨。
　　接待客人的客厅安置着玻璃桌，足够宽敞的看空间使得孵化者们还正常摆放了电视与沙发，而随着脚步悄悄步入卧室，衣橱靠着墙壁，两人的衣服已经是被分类挂好，一张柔软的床正是挨在角落，上面放了一个长长的双人枕头。
　　应该不是错觉，这床确实是大了不少。
　　“效率真高啊……”
　　上野北感慨道。
　　“这里就是你的家？”
　　“嘿嘿，这里是我和焰的家。”
　　上野北纠正道。

第34章 志筑仁美，有所不同
　　今天，没做到想要做的事情。
　　天光随着时间的流逝而缓慢倾斜，少女们坐在教室内度过了平静而毫无波澜的一天。
　　鹿目圆一直都有看着晓美焰，最初是晓美焰看着她，但后面那黑发少女似乎是意识到了不对劲，也不再和她有目光接触，而像是竭力想要忽视鹿目圆的存在，从而熄灭鹿目圆心中那团好奇的火焰。
　　但是，好奇心一起来，哪那么容易熄灭啊？
　　鹿目圆是常常对晓美焰露出甜美友善的微笑，一开始晓美焰似乎还因此而失神，但到了后面她估计是渐渐产生了“抗性”，居然能无视她的笑脸了……这也算是一个进步是吗？
　　但是，真的想和她接触一下啊……
　　当放学的铃声响起时，鹿目圆还有些不太甘心。她坐在座位上撑着脸蛋，那双粉色眼眸试图对晓美焰释放善意，但那黑发美少女似乎是早有预料，只见她略带冷淡回眸扫了她一眼，而后就提起书包径直离去。
　　周遭有女同学在挽留晓美焰，似乎是想要拉晓美焰一起去逛街。
　　但这些邀请都是被晓美焰冷漠拒绝了，鹿目圆没看错，晓美焰这看起来确实不像是在上学的样子——晓美焰才色兼备又文武双全，但她偏偏对社交没有任何兴趣，这哪像是一个正常上学的学生？说她是一个抱着目的潜入教室的冷面特工可信度都更高一点吧？
　　而且……
　　跑这么快干什么？
　　鹿目圆有些颓然地低下了头，想了想今天居然是一无所获的一天，心情也不由得低落了一些。
　　真是的，她又不会吃了她。
　　她对女孩子不感兴趣的。
　　“小圆怎么看起来这么沮丧啊？”
　　美树沙耶香提着书包靠了过来，而跟着一起过来的还有志筑仁美，两位女孩站在鹿目圆身边，而见状鹿目圆也自觉整理起书包来。
　　“这个嘛，因为没能和焰同学成为朋友啦。”
　　鹿目圆当然也不是真的有多伤心，见到朋友过来，她还是自然地振奋精神，抬起脸看向两人。
　　“所以有点小小的失望。”
　　“诶？焰同学……小圆是说那个新来的转校生吗？”
　　美树沙耶香大感惊奇，她的目光在鹿目圆身上扫过，这侵略性极强的目光险些让鹿目圆以为美树沙耶香要当众挠她痒痒……但想想美树沙耶香也不至于这么放飞自我。
　　“真的假的，小圆居然主动想和她成为朋友吗！”
　　“呃……有什么问题吗？”
　　“可恶，这就是颜值的力量吗？明明小圆的人设都是那种孤零零缩在角落里的人设，居然会有主动出击找朋友的时候吗？”
　　“哪有啊！大家不都是我的朋友吗？”
　　美树沙耶香还是一如既往喜欢拿她开玩笑啊……
　　鹿目圆有些不满地捏了捏美树沙耶香的脸蛋，而后提起书包，三人组队离开教室。
　　“中午的时候，小圆说有事情……该不会也是打算去找那个晓美同学吧？”
　　“嗯？是真的吗？居然抛下我们去找新同学之类的……小圆和新来的晓美同学就这么合得来吗？”
　　主动提起这件事情的当然是一脸好奇的美树沙耶香，而后面带着调侃语气来调戏她的那还得是志筑仁美，这位大小姐也不见得有多么矜持，尤其是在一些朋友的事情上，她更是显得随意欢快。
　　“是的，我觉得我和那位新生明明是很心有灵犀的。”
　　这种时候，当然是无所畏惧地自爆了。
　　鹿目圆眨了眨眼，心里敞亮。
　　她接下来肯定是要想办法去接近晓美焰的，至少在把晓美焰身上的秘密都挖出来之前是如此，而既然有这个打算，那她和晓美焰的接触肯定就不会少，与其现在想着和晓美焰撇清关系，倒不如先和朋友们交代清楚。
　　反正就是多出一个朋友而已，美树沙耶香和志筑仁美都不是那种会在意和吃醋的人。
　　“啊？”
　　美树沙耶香和志筑仁美对视一眼，纷纷看出彼此的讶异。
　　“居然在这地方说这种话，看来小圆是很有把握要和她做朋友了啊……”
　　美树沙耶香环顾四周，她们现在正在一家快餐店里。
　　这里是车站前的购物中心，离学校近的很，周围有不少人都是市立见泷原中学放学后的学生，其实是一个不适合说什么秘密话题的地方。
　　不过美树沙耶香很喜欢这个地方，以往也都是她提议过来。
　　“不过，心有灵犀也太过分了，小圆把我们这些老朋友置于何地啊？”
　　“也不是说笑的嘛，其实我和焰同学在今天之前，也算是已经见过一面了吧？”
　　“真的吗？小圆居然提前认识了转校生？”
　　志筑仁美面前放着一杯橙汁，她看着鹿目圆，面露惊讶。
　　“嗯嗯，是在梦里哦。”
　　啊？
　　美树沙耶香顿时安静了下来，那双海蓝色的眼瞳带着错愕的注视着鹿目圆，似乎是惊讶于鹿目圆会主动说起这些事情。
　　在印象中，鹿目圆已经很少提及她的梦境了……
　　“昨晚做了一个很不寻常的梦啊，我在梦里见到了焰同学，也是因为这个，我才会对焰同学抱有那么大好奇心的啦。”
　　鹿目圆含着吸管，略显含糊地说了一句，随即是放下手中的橙汁，开始绘声绘色地跟眼前的两人描述她的梦境内容——那里面有奇奇怪怪的诡异回廊，有仿佛末日来临的黑灰色天空，有呼啸不止的狂风暴雨，有倒悬天端的巨大怪物。
　　尤其是给她留下了非常深刻的印象的那一幕——少女扛着火箭筒。
　　“嘶，火箭筒……”
　　鹿目圆还没来得及说完，而一旁的美树沙耶香就已经脑补出了那诡异的一幕——面瘫脸的高冷转校生扛着重火力的画面……喂喂喂！这都是什么魔鬼构图啊！
　　实在是憋不住了，直接就笑出了声。
　　“啊，也太坏了吧？怎么又笑我？我可是很认真在逗你们笑哦。”
　　鹿目圆比划出手枪的姿势，瞄准了美树沙耶香。
　　“坏蛋！”
　　*
　　在梦里见过转校生？
　　这场小聚会的结束，是在志筑仁美离开的时候。
　　有着一头翠绿长发的美少女朝着朋友们挥了挥手，她语气轻快地朝着她的朋友们告别，她今天是得去进行茶道练习，在考试的压迫下，她近期也是不得不减少和朋友们相处的时间。
　　不过啊……
　　志筑仁美走在街上，这时候肯定就只有她孤零零一个人的了。她脑海中开始浮现出鹿目圆刚刚说话的模样，以及她刚刚说过的话。
　　在梦里见过晓美同学吗……
　　真有意思啊。
　　她们在刚刚也有各种各样的猜想，就比如什么“前世今生的因果轮回”啊、“跨越时空感人肺腑的超能力伙伴”啊、“之前见过一面留下了印象”啊……各种说法都有，而大家也确实讨论得很开心。
　　这也得是鹿目圆心胸宽广，明明是在调笑，但她却能主动加入……这真是一件不可思议的事情。
　　况且，虽然只是一个小小的话题，但经由鹿目圆的嘴巴说出来，却带着出乎意料的信服力。
　　她确实是一个令人感觉信服与可靠的人吧？
　　志筑仁美和鹿目圆的相识倒是正常了许多，在她们互相认识的时候，两人都已经是国中生了。
　　尽管还只是国中一年级，但那时候的鹿目圆也已经不会那么主动地和人谈论她梦里的内容了，所以志筑仁美和她的相识出乎意料的正常，仅仅是因为性格上合得来，再加上美树沙耶香的有意撮合，两人就渐渐的成了好朋友。
　　最主要的原因，就是长时间的相处。
　　尤其是一起上下学……这一点真的很增进感情。
　　提着书包的女孩抬起头来，仰望着下午这稍带些许燥热的太阳，她对鹿目圆还有一个印象，那就是比较爱幻想。
　　这个倒也正常，毕竟她自己也很爱幻想，而且想的多半还是一些有违常理的禁断情感……就比如她偶尔总会从美树沙耶香和鹿目圆的互动中得到灵感，进而在脑海中脑补出鹿目圆与美树沙耶香的禁断之恋什么的。
　　彼此吐槽的事情可多了去了。
　　志筑仁美稍稍走神了片刻，而再度回过神来的时候，却发现身前迎面走来了两个人。
　　毫无疑问，那是两个女孩。
　　一身粉色卫衣的“女孩”绑着麻花辫戴着眼镜，而穿着青绿色外套的少女将赤红的长发扎成马尾垂在身后。
　　带到双方走近，那个戴着眼镜的“女孩”似乎是发现了什么，抬起脸来，一脸意外的看着她：
　　“诶，我记得你是……志筑同学？”
　　嗯，对的，班级上的美少女之一，在他可爱的焰老婆惊艳变身前，志筑仁美的人气应该是年级里最高的一个才是。
　　毕竟人长得漂亮，又是富家千金，可谓是才色兼备，毫无缺点啊。
　　后来……志筑仁美是和上条恭介走到了一起，成为了男女朋友来着。
　　而在半路上忽然被人喊住，志筑仁美也是直接愣了一下。
　　随即，女孩一脸狐疑地望向身前——这戴着眼镜的麻花辫姑娘正一脸笑意的注视着她，脸上带着庆幸与欣喜的表情，而一旁的女孩则是显得平静得多，只是毫无礼貌可言地扫了这边一眼，而后就不再理会。
　　这两个人……有点奇怪啊。
　　最主要的是，她不认识“她们”。
　　志筑仁美打起精神，再三打量了一下上野北的面容，这近看之下她看着是觉得有些熟悉，但差距过大的形象以及气质实在没能让她联想到晓美焰。
　　“请问，你是市立见泷原中学的同学吗？”
　　但既然对方能直接喊出她的姓氏，那很可能是……同校同学之类的？
　　从对方的年龄来看，这倒是很有可能的……
　　“我觉得你们有点面生……如果我们之前认识的话，那我深感抱歉，但现在，请问有什么事情吗？”
　　“啊？学生……现在不是啦，不过这也不重要。”
　　上野北双手又是放回了卫衣兜里，他朝着志筑仁美爽快笑了笑，随即问道：
　　“至于有什么事情……啊，这个嘛，我想问一下，小圆和沙耶香她们是在这附近吗？”
　　沙耶香，和小圆？
　　志筑仁美微微皱眉，翠绿眼眸中流露出一抹警惕。
　　“你是要找沙耶香和小圆她们吗？你是她们的朋友？”
　　“嗯嗯！是朋友。”
　　如果说是另一个宇宙的话，他和鹿目圆、美树沙耶香两人的关系可不只是朋友那么简单，但在这个宇宙……咳咳，勉勉强强算是单向的“朋友”吧？反正无所谓啦，他肯定会和鹿目圆她们成为朋友的，而且心中的这份善意也不是虚假的。
　　得到了对方的肯定，志筑仁美这时候月;"!.,费群8576'??,?6:;:..3::'4.;,;4"?,2也是松了一口气。
　　尽管她心中还有一些好奇与不确定，但看着对方这和善亲切的模样……实在不像是坏人。
　　而且，最重要的是，上野北现在也是一个“女孩子”，借助性别优势，他口中的“朋友”的可信度就高上不少了。
　　“小圆她们……现在应该还在购物大厦那边吧？”
　　志筑仁美回头看了一眼，给上野北指出一个方向：
　　“刚刚我是跟她们在一起的，但我有事就先走了，她们现在还在不在那里……我也不确定。”
　　“好的！谢谢啦！”
　　上野北礼貌点头，随即是挽起佐仓杏子的手臂，然后朝着志筑仁美挥了挥手：
　　“你有事要忙那我就先不打扰了，有缘再见。”
　　绿发的少女一脸微妙的注视着眼前的两个女孩——她还不知道这两个“女孩”一真一假，她就这么看着活泼开朗的上野北拉着佐仓杏子往前走，而佐仓杏子明显一脸不快：
　　“喂？你不是有类似于幻术一样的能力吗？”
　　背对着志筑仁美，佐仓杏子无语吐槽了一下。
　　“那直接把她催眠了然后问一问不就行了？这样直接交流可真是浪费时间。”
　　“嘿嘿，浪费时间倒无所谓啦，杏子有些事情还是不懂嘛……要是像杏子那样说的做，那人生该多没意思呀。”
　　真想要“速通”的话，借助一下他肩膀上的丘比的力量，那不是更方便？
　　“仁美依旧是没有资质呢~”
　　这倒是没变。
　　上野北回眸望了志筑仁美一眼，发现她正站在原地，眸光闪烁不定。
　　“她刚刚听到了哦~”
　　丘比低声道。
　　志筑仁美，听见了关于“幻术”与“催眠”的话题。

第35章 焰，你真的了解小圆吗？
　　“她”不知道回来没回来。
　　晓美焰提着手枪，枪口对准眼前的孵化者。
　　嘭！
　　子弹带起灼热的气流，而在她开枪之前，这只孵化者就像是已经预料到了她的动作。
　　只见它猛地扑向右前方，脑袋与她枪口射出的子弹摩擦而过，死神的镰刀距离它就只差那么两厘米，如果它的反应满上一丝，它的脑袋多半就已经如升到顶端的烟花般盛放了。
　　这场景她见得多了。
　　从一开始的恶心想吐，到现在见识到孵化者的死尸以及凄惨模样也不会有所动摇。
　　“焰阻止小圆成为魔法少女的信念就这么坚定吗？”
　　晓美焰握着手枪的手掌一顿，诧异的目光投射到了她身前的孵化者身上。
　　这小家伙一边逃命，却又有闲工夫一边掉头，用它那双朱红的眼镜看着这边。
　　被这样冰冷而毫无感情的眼镜注视着，晓美焰下意识感到了一阵不快。
　　“既然知道了，那就离小圆远一点。”
　　又是一颗子弹送了出去，而这一次孵化者没能完全躲掉，只见它的尾巴上多出了一个弹孔，嫣红鲜血汩汩流出。
　　她和上野北的对话彻底暴露了她的“轮回”的秘密，这个宇宙的孵化者们知晓了名为“晓美焰”的魔法少女的全部真相，从而它们也有了更加完善的应对措施。
　　只可惜了，丘比虽然允许它们像以往一样接着契约鹿目圆，但一些非常规手段却被禁用了，否则对付晓美焰还不至于这么麻烦。
　　而对现在的晓美焰来说，虽然她不清楚这些孵化者们是怎么知道她的首要目标是保护鹿目圆的，但这对她的接下来的行动没有任何影响，她也就只需要保护着鹿目圆，然后想办法让那个自称“晓美田村”的“自己”认可她，亦或者是完成两人十五件事情的约定。
　　才两天就用掉了那么多……这事情，理论上不难。
　　嘭嘭嘭！
　　“真是一点机会都不给啊，突然之间就追杀过来，是因为小圆也在这附近吗？”
　　对方的动作像是忽然灵活了许多，反复横跳的就像是一只老鼠一样难以捕捉。
　　晓美焰深吸一口气，手掌搭在小圆盾上，但神色犹豫间又是紧紧扣住，她很少在猎杀丘比的时候浪费魔力，这些东西是杀不干净的，用子弹杀就足够了，要是搭上魔力的话……
　　但似乎是想到了鹿目圆就在附近，少女也就做出了决定——下一刻世界化作灰白，而这一次齐发的三颗子弹毫无疑问穿过了丘比的脑袋，在世界时间恢复流动的那一刹那，丘比的脑袋直接炸开。
　　而正当晓美焰觉得可以松一口气的时候，在一旁，却又是跳出了另一只丘比。
　　“焰应该知道的吧？杀死某一个个体，对我们而言没有多少意义哦，只不过要抽调个体往见泷原集中倒是有些麻烦。”
　　又是枪响，新一轮的追逐战接着上演。
　　“但是，以小圆的因果，调动再多的个体过来，也是能够接受的。”
　　只不过这些丘比不能同时出现罢了。
　　要是在女孩们面前同时出现复数的丘比，那很容易会招致对方的怀疑，并且也会让对方觉得自身的“重要性”大大下降——毕竟一个“专属于自己”的魔法吉祥物和人均一只的魔法吉祥物，这两者之间还是有很明显的区别的。
　　等到女孩们签订契约成为魔法少女之后，被她们看到同时存在许多孵化者倒也没什么，甚至有时候可以主动让她们意识到这件事情，继而引出魔法少女的真相来给对方破防。但现在它还没忽悠成功呢，为了第一印象考虑，就算见泷原潜伏了再多的孵化者，那些孵化者也只会藏在阴影中，而不会同时出现在鹿目圆面前。
　　对了，巴麻美那边也是——在孵化者的计算中，这位顶尖的魔法少女还有一些作用，就比如适当表现出“孤独”，从而引诱鹿目圆签订契约之类的。
　　不过，那都是备选方案啦……
　　“焰根本就不了解这个宇宙的小圆想要什么，对吧？”
　　孵化者正在逃命，但它似乎也是有意刺激晓美焰，一边挨枪子一边跟晓美焰透露出一些信息。
　　又在说什么胡话？
　　晓美焰微微皱眉，但这时候还在追杀孵化者，也不可能主动停下来和它说些什么。
　　况且，如果这是它的缓兵之计呢？
　　“焰这样追赶我是没有作用的哦，我最后还是会和小圆相遇的啦，而在相遇之后，要让小圆许下愿望，应该不会很难才是……”
　　对，鹿目圆很容易就会许下愿望——可以是为了保护他人，可以是为了陪伴巴麻美，可以是为了一只小猫小狗，甚至可以是为了一块好吃的蛋糕。
　　晓美焰对鹿目圆早已经了解透彻，她理所当然地代入了她对鹿目圆的看法。
　　所以，当她陷入跨频道聊天的处境时，她居然还没反应过来。
　　“要是有机会的话，焰不妨试着去了解一下小圆的生活吧，说不定会有很多不一样的发现哦~”
　　“那也是以后的事情了，和现在即将去死的你没什么关系。”
　　晓美焰一枪毙了这话贼多的谜语人，眼见着血迹溅出落在地板上，她脸上的表情没有丝毫波动，这一路过来她杀死的孵化者就不下五只，而她也没打算去收尸——这玩意放着不动就行，其他的孵化者个体会像小强一样自然而然地从各个角落里钻出来，然后回收能量。
　　“说起来，焰也不好奇吗？我为什么逃向这边……”
　　聆听着心底响起的孵化者的声音，晓美焰微微皱眉，感应到了一阵魔力波动的她眸光骤然锐利了起来，一双绛紫色的眼睛望向了另一侧，那边正是有一股绝望而诡异的魔力升腾起来。
　　是魔女……魔女展开了魔女结界，将要捕食路过的普通人类。
　　突然出现在走道边的孵化者扬起头来，那双朱红的眼眸紧紧盯着晓美焰。
　　“这附近还有一只魔女哦。”
　　她当然清楚这是什么了。
　　蔷薇魔女，老对手了。
　　*
　　鹿目圆在告别了志筑仁美后，还是和美树沙耶香一起到了唱片店里，她的这位好闺蜜想要买音乐唱片给她的青梅竹马……那这也没办法。
　　她还能拒绝不成？
　　美树沙耶香可是她最好的闺蜜，异父异母的亲姐妹说不上，但肯定也是交心的知己了。
　　“我想想，这一次……沙耶香该不会又得呆上半个小时吧？”
　　“哎哎！很快的啦，小圆等一会就行了！”
　　“不用那么着急，我又没说我不等你……况且，这种要挑选给心上人的东西还是慢慢准备比较好……诶诶，不用推我啦，除了我之外，这里没人知道的。”
　　鹿目圆压低了声音，在这唱片店内她可不敢大声喧哗。社死的威胁有大恐怖，更何况这唱片店内不缺同校同学，要是一不小心做出什么奇奇怪怪的举动，她和美树沙耶香可能就得以一种不太好的形象在学校里出名了。
　　这可饶了她吧。
　　“总之，一定要好好加油啊。”
　　鹿目圆抱了一下美树沙耶香，轻轻拍了拍蓝发少女的肩膀。在另一个宇宙里，美树沙耶香和她的关系似乎是由美树沙耶香在积极主动，但在这个她所生活的世界，她的积极性与主动性毫无疑问是要压过美树沙耶香的。
　　有美树沙耶香调戏她的时候，也有她调戏美树沙耶香的时候……这样但生活轻松惬意。
　　除了找不到他以外……这个世界没有任何缺点了吧？
　　鹿目圆隔着一段距离 看着美树沙耶香一头扎进古典音乐区内，她脑海中忽然是想起了在某次同学闲谈时，美树沙耶香忽然展现出对古典音乐的了解时众人那讶异的表情，那时别人的表情与美树沙耶香得意的表情可谓是形成了鲜明对比，这个蓝发的姑娘在这一领域并没有天赋，但她用足够多的时间一头扎了进去，从而了解到了许多她听都没听过的知识。
　　是啊，真的没听过呢。
　　现在，鹿目圆其实也知道很多新奇的知识，这些都是她在梦境里陪着上野北一起学到的，他们一起阅读诗歌、名著、散文……上野北似乎是偏爱文学作品，音乐对他而言只是闲暇时用来放松身心亦或者是陶冶情操的小道具。
　　所以，鹿目圆了解更多的还是文学作品，她能从浮士德聊到基督山伯爵，也能从挪威的森林聊到罪与罚，就算是西游记、三国演义、聊斋志异等她也认真读过，她甚至能坐在那陪着上野北读完三体这样的科幻作品，但谈起音乐……这个不行，她对音乐的看法依旧是不大熟悉。
　　说起来，她的情况和美树沙耶香也是有点像吧？
　　另一个宇宙的鹿目圆对文学作品的感兴趣程度可没这么高，而这个宇宙的鹿目圆之所以会读上这么多文学作品……说是发自内心喜欢倒有些虚，最根本的原因，果然还是上野北。
　　这么说也有些恋爱脑了啊……
　　但这就是她和美树沙耶香像的地方啊，两人貌似都是为了心上人而去接触完全不熟悉的领域，最后又都默默接受并喜欢上了那一类事物。
　　鹿目圆戴上了耳机。
　　忽然，她有一些羡慕沙耶香了。
　　这句话她从来没跟美树沙耶香说过……她一直都很羡慕美树沙耶香来着。
　　美树沙耶香挺幸运的啊，在上条恭介出事之前，她能随时和她所暗恋的心上人见面，而在上条恭介出事之后，她也能定期去看望对方……无论有没有发生这起事故，美树沙耶香都是能看见、摸着她的青梅竹马的。
　　但鹿目圆不一样，她的那位“青梅竹马”呀……她到现在都还没有真正触碰过对方的侧脸，甚至没有过一次像样的对话。
　　他离她太远了。
　　这份遥远是两个宇宙之间的距离，而这段距离又有多远？
　　鹿目圆不知道具体的数值，但她知道那一定是很远很远，远到她完全无法找到上野北，这辈子或许都没有见到上野北的机会。
　　真是过分啊……
　　明明让她知道了他的存在，明明让她看到了他那么多，但最后又是残忍地用“距离”将她拒之门外。
　　这样的命运啊，真的真的……太残酷了。
　　怀抱着那一份有些飘远了的思绪，鹿目圆切换到了一首舒缓的音乐上。
　　从很早之前她就知道了，两个宇宙中有很多东西是不一样的。
　　文学、音乐、动漫、漫画……
　　不可否认，在了解了上野北所处的宇宙之后，鹿目圆也是察觉到了自己所处宇宙这难言的“怪异”——科技树的畸形发展使得一部分领域的科技过度超前，而精神生活上，她这个宇宙更是相当空缺，远没有上野北所处的宇宙那么精彩。
　　在上野北那边，有很多出名的作品，但到了她这个平行宇宙，那些作品却是找不到的。
　　遍地都是机会。
　　那些需要资金亦或者是年龄才能做的企业暂且不提，说一下她这个年龄能做的事情——如果不是鹿目圆的道德良心过不去，她完全可以当一名“文抄公”，轻轻松松赚取财富与名望。
　　但是，那种事情是绝对不行的。
　　爸爸妈妈可没教导她成为那样不诚实的孩子——是自己的就是自己的，不是自己的也不能硬说是自己的。
　　就算是忍受着每个月两千日元的零花钱，也有不能做的事情。
　　鹿目圆戴着耳机，却是忽然听到了一个声音。
　　‘小圆，救救我……’
　　诶……
　　鹿目圆愣了一下，随即摘下头顶的耳机，有些茫然地眨了眨眼。
　　“设备坏了？”
　　她挑起眉毛，心想她应该不会这么倒霉吧？
　　但下一刻，那道孩童般的声音再次响起，这一次她才意识到——这声音是直接出现在她脑海中的。
　　‘救命……’
　　她感应到了那慌张而充满了哀求情感的呼唤，少女心底的良善令其一怔。
　　“是谁，是你吗……诶。”
　　鹿目圆下意识发问，而后扭过头，却看见了一个绑着麻花辫的……“少女”？
　　鹿目圆愣了一下，呆滞道：
　　“晓美同学？”

第36章 鹿目圆与晓美田村
　　站在鹿目圆身边的，是一个黑发“女孩”。
　　刚刚鹿目圆在边听歌边走神，也是在那个时候，上野北和佐仓杏子抵达了唱片店，并在这个试听柜台的专区找到了鹿目圆。
　　上野北啊，他本来是想跟在鹿目圆身边，然后安安静静当一个战地记者，直到待会给焰老婆一个惊喜来着。
　　抓着粉发少女不注意的时候，他就偷偷摸摸溜到了女孩身边，看着她戴着耳机，他也学着她戴上了耳机开始试听。
　　佐仓杏子则是跟着她眼中的小富婆到处逛——而且还是被拉着的，在上野北偷溜上去的时候，他还拉上了佐仓杏子，这导致了佐仓杏子站在试听柜台前也不好意思什么都不干，就只能像上野北一样戴上耳机，然后随便挑了一张唱片来试听。
　　而现在，这两人肩并肩站得很近，鹿目圆看到了上野北，也看到了佐仓杏子。
　　但此刻，依照鹿目圆在梦境里看到的进展，她的追番进度连“互换身体”都还没赶上，此刻正处于剧情前一段时间，要是能认出佐仓杏子才有鬼。
　　最多就是认出了上野北这个“晓美焰”。
　　“晓美……同学？”
　　鹿目圆盯着上野北的红色发箍，又是望了一眼他此刻的粉色系少女装扮，愣了愣，而后下意识重复问道。
　　“你认识我？”
　　上野北这时候也是僵着一张脸，他的表情都有所变化了，肯定是不能继续戴着耳机装听不见的。
　　而在佐仓杏子诧异的注视中，上野北摘下来了耳机，深吸一口气，随即是朝着眼前那个粉发少女露出一个亲切的笑容。
　　她……就是那个小圆？
　　佐仓杏子一路跟着小富婆，对于“她”和志筑仁美的对话也是直接记了下来，在那场谈话中提到的“小圆”以及“沙耶香”，毫无疑问就是上野北要找的目标。
　　原来就是这个啊……发色还挺显眼的嚯。
　　佐仓杏子一边听着她完全没有兴趣的音乐——这随便挑的唱片太过哀伤，那哀婉的曲调实在不是她的菜，这时候有理由光明正大地偷听了，那她自然就是把这东西给摘了下来。
　　她倒要看看，她今天刚认识的小蛋糕这是要找别的女孩做什么。
　　“我们之前有见过面吗？”
　　而对上野北来说，这时候的情况实在让他有些不理解。
　　‘小圆不应该已经见过焰老婆了吗？’
　　‘是哦，小圆和焰还有一场对话了呢，现在小圆可是非常想找焰好好谈一次呢~’
　　上野北：？
　　等等，为什么鹿目圆会积极主动想找晓美焰谈话？
　　‘算了，这件事情暂时先放一放……我的形象和焰老婆现在是天差地别好吧？小圆总不能光看这瞳孔颜色就把我给认出来吧？’
　　晓美焰两个形象之间的差距是极大的，麻花辫模样的晓美焰在班级上就是一个老土的眼镜妹，但摘下眼镜换个飘逸的发型却能成为让同学们站定脚跟驻足凝望的超级美少女，想要把这两个形象联系在一起可不是一件简单的事情，尤其是不同的气质更是让人很难有所联想。
　　‘这个嘛……你问小圆咯~’
　　可恶，他的丘比妈妈现在也是超级乐子人啊。
　　‘要不我给你剧透？’
　　‘算了。’
　　‘嘁~矫情~’
　　但总之，这一下就被认出来的经历……直接打乱了上野北的计划。
　　“你是焰同学吗？”
　　结果，就这样直接被鹿目圆给叫住了。
　　从感应月费群;:?8576.",.６344?;;;;2来看，可爱的孵化者不是还在向她求救吗！
　　这时候就不要在意什么“焰同学”不“焰同学”的了，小圆赶紧跑起来，去救一下那倒霉的孵化者啊！
　　“焰？啊，这个不是，我叫田村，全名是晓美田村，要是不介意的话，你可以直接喊我‘田村’。”
　　上野北镇定了一下，决定试着忽悠一下眼前这个粉发女孩。
　　他对鹿目圆也是老熟悉了，这小笨蛋，忽悠两下就能蒙混过关的。
　　‘抱着这样的想法看待小圆，是得倒大霉的哦~’
　　丘比这时候是藏在暗处，这也是出于待会要发生的事情考虑了，巴麻美可还在这附近呢，如果它不想在见面的第一时间就得面对巴麻美的追问从而引出真相，那这时候最好还是躲一躲。
　　反正也不是第一次这么干了，在上一个宇宙，它尾随着上野北，看他和女孩们互动还少吗？
　　不能说是看破红尘，只能说是古井无波。
　　弄来弄去无非就那几个——亲亲抱抱拉拉手。
　　又或者是玩点纯爱向的——对视、凝望，靠在肩头、额头相抵，说一些甜腻到掉牙的情侣之间的话题。
　　接着来，它倒是要看看这孩子还能给它整出什么活来。
　　“田村……”
　　而出乎上野北意料的是，鹿目圆看起来并不是那么愿意相信，她在听到这个名字的时候明显顿了一下，但又装作若无其事的模样，露出微笑：
　　“那，田村同学和焰同学……”
　　从对方的年龄来看，默认对方是“同学”了。
　　到了这时候，也不用丘比提醒了。
　　上野北看得出来——这个鹿目圆貌似镇定过头了。
　　有点不对劲，这就是因果叠满后的宇宙帝王的可能性吗？
　　正是在说话的时候，鹿目圆却又是忽然恍惚，她没来得及接着拉过上野北聊什么话题，脑海中的求救声就又一次浮现：
　　‘小圆……救救我……’
　　尽管已经是成熟了许多，也确实是变得很不一样，但鹿目圆有一份情感是没有变的，那份让上野北动容的“善”。
　　上野北无法想象不再善良的鹿目圆会是什么模样，而鹿目圆也不可能丢掉她的善良。
　　“抱、抱歉……我可能得先离开一下。”
　　鹿目圆朝着上野北道了个歉，随即也没有多少犹豫，就是直接迈开了脚步。
　　眼见着鹿目圆这般着急，上野北朝着佐仓杏子使了个眼色，一阵简单的心灵沟通，佐仓杏子双手枕在脑后掉头离开，而上野北则是跟了上去。
　　“你需要帮助吗？”
　　“是的，那个……”
　　聆听着直达大脑的求救声，鹿目圆的心情也是渐渐升起了些许焦虑，她有些担忧那道求救声主人的安全，毕竟从对方的声音听起来，对方可能是一个年龄不大的孩子。
　　而说着，鹿目圆也是察觉到了身后跟着的上野北，她回眸望了一眼，迟疑了一瞬后就朝他全盘托出。
　　“我听到了有人的求救声……很抱歉说这种话，我知道这有些难以相信，但我确实是听到了，而且还能感受到对方在哪……”
　　“求救声？”
　　上野北跟着鹿目圆，眼前的少女体能似乎也有长进，他跟在她身后小跑了一段路，两人都还留有余力。
　　一路走进了购物大厦的深处，两人开始登上楼梯。
　　上野北微微挑眉，他察觉到了周边的动静。
　　在不远处有一个正在使用魔法的魔法少女的反应，从反馈来看这应该是晓美焰；而在附近还有一道魔女的反应，蔷薇魔女正在展开它的魔女结界准备拉开捕食盛宴；一道微小的魔力波动正在靠近购物大厦，从魔力反馈来看是巴麻美，放学完正准备巡逻的她当场逮到了一只魔女，此刻正马不停蹄赶往这边。
　　而让人觉得比较微妙的选手……还有美树沙耶香吧。
　　她也是一个普通人，但在察觉到鹿目圆离开后，这女孩就是赶忙询问一旁的路人，从路人口中得知了“粉色头发的女孩慌慌张张跑出去”之后，她就是急迫地跟了上来，一路上又是问了几个目睹他和鹿目圆身影的路人，此刻正是差不多要追上来了。
　　感情真好啊……
　　上野北稍作感慨，确定了一番周围没有路人，没人会误入蔷薇魔女的魔女结界后，他也就暂时断了直接跑去把魔女解决掉的想法，他现在也是个超级乐子人，此刻跟着鹿目圆也是有他的打算。
　　虽然“神秘的战地记者”的身份没了，但“认识的战地记者”的身份还是可以用的。
　　顶多就是不能装神秘了，倒也没什么。
　　况且，他此刻也是有一点想法……
　　“你说你是来救人的？但……你就没怀疑，有可能是有人骗你吗？”
　　“应该不会吧……这样急迫的求救声，对方一定是很认真在朝我求救才对，我不能忽视他的求救……”
　　鹿目圆跑上楼梯，这时候也是开始有了喘气的状况，但她依旧是在回答上野北问题，为他答疑解惑。
　　“对方在求救……这不是很危险吗？要是遇上坏人怎么办？”
　　上野北定定的注视着鹿目圆的背影：
　　“你这样没有防备地跑过来，要是遇上坏人的话，可能会救不了人，反而把自己也给搭进去。”
　　“没问题的，我身上有携带随身报警器，要是真的是有什么坏人的话，我就直接按下……”
　　“随身报警器还是不够安全，有时候很容易就会遇害的，为什么不直接报警呢？”
　　“我没有到现场，也不确定现场是一个什么样的状况，要是真的报警了，警察也到了，但情况却不是我想的那样……那事情会变得更麻烦，所以，就算要报警，也应该到现场亲眼看看再说。”
　　“而这样一来，我就更得去找那个求救的人了，既是时间紧迫，也是我必须清楚是发生了什么。”
　　此刻，两人已经是迈入了一个宽阔的空间内，或许是有因为正在装修，此处的混凝土大片裸露着，四周堆积着各种施工材料，整个空间幽暗而空旷，在这里跑动，就连脚步声都会荡起回音。
　　上野北眨了眨眼，他聆听着女孩的解释，心里也明白了——就算在这样混乱的情况下，鹿目圆的逻辑依旧是很清晰的。
　　她知道该做什么。
　　“但还是绕不开那个问题啊，可能会遇到危险哦。”
　　说着，上野北的语气不由得平缓了下来。
　　“但是，如果有人遇到危险的话，伸出援手是应该的。”
　　如果是另一个宇宙的他的话，这时候也是会跑进来的吧？
　　然后，如果是另一个宇宙的鹿目圆跑进来，而他又恰巧在场，他一定会很“自私”地把那一个鹿目圆给赶跑，然后自己走进去看看。
　　他会这么做，她也会这么做，而到了她身上，她依旧会这么做。
　　对需要帮助的人伸出援助之手，唯独这一点是不会有错的。
　　而到了此刻，上野北嘴角总算是轻轻抬起。
　　他完全明白了——
　　她是鹿目圆，但又不是他认识的鹿目圆。
　　就跟这个宇宙的晓美焰与另一个宇宙的晓美焰一样，她们都是相似而又不同的人。
　　他也不知道是发生了什么事情才会让鹿目圆有这种变化，但这种时候也不需要太过追究，来日方长，以后慢慢挖就是了。
　　“对了……那你呢？晓美同学，你为什么跟上来？”
　　这时候，鹿目圆也是看向了上野北，这时候她才反应过来，上野北一路跟着她跑来了这里，这里的危险，对上野北来说应该也一样才是。
　　“这里要是有危险的话，对晓美同学来说也一样吧？”
　　鹿目圆还是替上野北担心了一下。
　　她依旧是跟着脑海中的指引，寻找着那份越来越近的求救声。
　　很近了，就在这里……
　　上野北双手放进兜里，聆听着自家焰老婆那越来越近的高跟鞋的声音，他嘴角也是泛起一抹微笑。
　　他还是赶上了嘛。
　　上野北压低了声音，赶在晓美焰到来之前，先向着鹿目圆自夸道：
　　“就当我是来保护你的吧，嗯哼，我是一个懂得体贴人的贴身保镖哦。”
　　“诶？”
　　鹿目圆眨了眨眼，有些不解地转过头。
　　只听见上野北接着说道：
　　“顺道，也是借这个机会跟你建立一下革命友谊吧，鹿目同学。”
　　之前他也喊过鹿目圆为“鹿目同学”，但那更偏向于青梅竹马之间的调笑吧。
　　像这样以一个“陌生人”的身份去接触……那是很久很久以前了。
　　“革命……友谊？”
　　这个词？
　　鹿目圆愣了一下。
　　……？

第37章 沙耶香同学，请放下你的灭火器
　　“嗯？有什么问题吗？”
　　上野北轻轻歪头，给鹿目圆小小卖了一个萌。
　　他是觉得他的话没什么问题，毕竟这也是他说话的风格了。
　　“不，没什么，只是有些惊讶吧……”
　　鹿目圆似乎是有些小小的尴尬，只见她抬起手轻轻顺了顺耳畔的发丝，接着又是露出一个再正常不过的笑脸。
　　“一般来说这种形容也比较少吧？所以在听到的时候会觉得有点诧异……田村同学真的是一个非常有意思的人呢。”
　　鹿目圆点点头，选择性地说出了一部分的想法。
　　虽然爸爸妈妈说过要做一个诚实的孩子，但“诚实”可不是别人问什么她就得说什么，每个人都该有自己的判断，该隐藏的事情就好好藏着，而该托付出去的真相也不要吝啬。
　　至于她为什么会有这种下意识的反应啊……
　　这不是很明显吗？
　　这个词像是现在这个时代该流行的吗？
　　当然，也不是说上野北嘴里冒出这个词很不合理之类的……这个世界肯定还是有这个词的，但就是上野北那一瞬间让她有了一种微妙的既视感——她有那么一瞬间，觉得眼前的“女孩”很像她所认识的那个人。
　　但是，也就是想想而已，上野北再怎么说也是一个男生，而眼前这个自称是“晓美田村”的女孩，绝对是一个纯正的女孩子啊。
　　只不过……或许她真的该留意一下。
　　继晓美焰之后，鹿目圆又在心中默默记下了一个人名。
　　晓美焰神秘兮兮整就一个谜语人，而眼前的“晓美田村”似乎也有很多秘密，尤其是“她”和晓美焰都是“晓美”的姓氏，而鹿目圆又偏偏在梦境中见识过另一个宇宙的晓美焰……这麻花辫的形象她可真是太熟悉了。
　　“总之，没什么问题啦，现在也不需要太在意……”
　　鹿目圆正准备将这个话题挪开，毕竟她也没忘记她过来这边的目的——这里还有这一个等着她去拯救的人……
　　“呀啊啊！”
　　眼前的通气管道的盖子忽然被掀开，而一只雪白的生物从中滚了出来，那白色的身躯上带着点点血斑，鹿目圆震惊地尖叫出声，而上野北则是细嗅着空气中弥漫开来的血腥味，不由得微微皱眉。
　　“这是什么！”
　　鹿目圆伸出手，望着这小小的生物本能想要去触碰它，但手掌在触及到那被鲜血打湿的毛皮的时候又是不由得轻轻颤抖，她从未这样真实地面对过血腥，而对方身上那致命的伤口更是让她不知所措。
　　“啊，是丘比……虽然它还有另外一个名字，但现在的话，鹿目同学叫它丘比就足够了。”
　　上野北注视着鹿目圆，女孩犹豫着不知道该怎么处理这重伤虚弱的孵化者，但它却是用尽力气跳起来挤进了鹿目圆的怀里，它那双长长的耳朵轻轻颤抖，四肢也时不时抽搐，看起来已经是命在旦夕了。
　　上野北看到了它身上有几个弹孔，这应该是晓美焰的杰作。
　　孵化者睁开眼，那双朱红的眸子先是望了一眼鹿目圆，将少女那担忧的表情收入眼底，而后它又是看向了在场最大的变数——上野北，在经过了细节上的对比以及丘比在和上野北谈话时透露出来的信息后，它已经确定了这个“晓美田村”就是鹿目圆笔记里的那个“上野北”。
　　对方没有揭发它呢。
　　既然如此，它也没有必要去主动暴露自己。
　　“诶，丘比？晓美同学……你认识它吗？”
　　被孵化者直接挤进怀里，鹿目圆也是吓了一跳，尤其是丘比的血正顺着毛发低落在她的校服上，这些细节都使得内心坚强但真没经历过什么磨难的少女稍感恐惧，鹿目圆轻轻咽了一下口水，强作镇定，努力控制着此刻那不断飙升的心跳频率。
　　她是很稳重不假，但眼前的情况实在是……她完全没有类似的经历，而且又是第一次面对这样血腥的画面，应对上难免有所不足。
　　“认识，老熟人了。”
　　上野北轻轻拍了拍鹿目圆的肩头，柔声安慰道。
　　而也是在这时候，鹿目圆似乎是想起了什么，只见她颤抖着的手指轻轻按在孵化者的耳朵上，声音有些发抖但仍然是咬字清晰：
　　“等等，你是……梦里见到的那个吗……”
　　上野北竖起耳朵，这可不能装作听不见了。
　　“它不是，而且……离它远一点。”
　　高跟鞋落在混凝土上，发出了清脆的声响。
　　鹿目圆聆听着这令她稍感熟悉的声线，不由得抬起头来，微微睁大眼。
　　“焰……焰同学？”
　　而上野北这时候也是举起双手，朝着眼前这位拿着手枪的冷淡少女动了动眉毛，看起来是在用眼神暗示着什么。
　　毫无疑问，出现在两人面前的，正是晓美焰，而且晓美焰此刻还是身着黑白灰紫四色搭配的灵衣，手上提着一把手枪，光是这登场的造型就让鹿目圆直接瞳孔地震。
　　“这……焰同学，你……”
　　熟悉，太熟悉了。
　　无论是她怀中的雪白生物，还是眼前晓美焰的打扮，这一切……不都跟她梦里所见到的一模一样吗？
　　鹿目圆忍不住想要询问出声，这个世界似乎藏着某个不为人知的一面。
　　但是，晓美焰在这时候却是朝着这边举起手枪，这冰冷的枪口让鹿目圆下意识一颤，那热切的念头一瞬间似乎被一盆冷水从头浇到尾，她看着这把瞄准了这个方向的手枪，尽管晓美焰没直接瞄准她，但光是面对着随时能夺走她生命的威胁，就已经足够令她害怕的了。
　　但是，不能就这样……
　　对了，从早上的态度来看，晓美焰应该是不会开枪的……
　　晓美焰，毫无疑问是对她抱有某种不能明说的善意的。
　　那接下来该怎么办？
　　似乎就是晓美焰在追杀这只叫做“丘比”的生物，如果晓美焰要她交出丘比，她又该怎么办……
　　鹿目圆僵在原地，心中闪过诸多思绪，但这时候肯定是不能直接逃跑的，别的不说，她身后还跟着一个“晓美田村”呢，然后晓美焰手里又是有枪……
　　更重要的是，如果一切真的如梦里所见的那样，对于能不能靠双腿跑赢一个“超级人类”，鹿目圆持怀疑态度。
　　那么，唯一能采取的方法，大概就只剩下……交涉？
　　当务之急是先拖延时间。
　　因为对象是晓美焰，鹿目圆也就不可能启动随身报警器了，除非晓美焰真的对她和上野北开枪，否则她不至于招来警察……毕竟警察一来 很多事情就没有挽回的余地了。
　　她总不能把晓美焰送进少管所吧？
　　鹿目圆深吸一口气。
　　“晓美田村”和晓美焰很可能有关系，然后她本人应该也不会被伤害……
　　少女整顿措辞，刚想说什么，却听见了晓美焰直接开口：
　　“你怎么和她在一起？”
　　鹿目圆转过头，却见到了上野北脸上正挂着无奈的微笑。
　　很明显，晓美焰这是在跟“晓美田村”说话。
　　鹿目圆站定在原地，眼前的情况似乎有些出乎意料却又理所当然。
　　晓美焰、晓美田村……这两个人的名字发音都只差一个音节，而且形象上更只是发型和打扮的区别，她刚刚就有怀疑这两认可那是认识又或者有什么联系，现在晓美焰当场和“晓美田村”对话……这似乎也很正常。
　　这样的话，是不是事情能够得到更好的解决了？
　　鹿目圆轻轻松了一口气，而上野北这时候向前走出半步，在越过鹿目圆的时候，他伸出手搭住了鹿目圆的肩头，女孩下意识抬起头来和他对视，而他则是朝着鹿目圆自信一笑。
　　“放心交给我吧，再怎么说我也是一个保镖，不会有事的。”
　　“嗯……嗯！”
　　鹿目圆抱着丘比，狠狠地点了点头。
　　上野北转过头，看向了晓美焰。
　　晓美焰眼角抖了抖。
　　说实话，在经历了那么多次的轮回后，一般的事情已经很难让她会有情绪上的起伏了，但眼前这一幕，却是如此简单粗鲁地朝她的心脏刺了一下，让她不由得有些嘴角泛苦。
　　很眼熟——绑着麻花辫的“晓美焰”与鹿目圆肩并肩站在一起，两人对视时流露出的默契与轻快是如此月"..?'费群,:!8:!?576６?;!;34''"42熟悉。
　　但又不一样——眼前的“晓美焰”并不是身为“被鹿目圆保护的晓美焰”，而是以“将要保护鹿目圆的晓美焰”的身份，直接站了出来。
　　她的愿望……不就是这样么？
　　所以，在这一瞬间，她盯着眼前的“晓美田村”就像是看见了她自己的过去，她许下的愿望又是在心中一闪而逝，这一切都令她无所适从，除了保持面无表情的冷漠模样外，也不知道该用什么表情面对。
　　“下午好啊，焰。”
　　晓美焰没有和他打招呼，而是直勾勾的看着他。
　　鹿目圆在场，上野北也就没继续和晓美焰耍宝了，虽然调戏晓美焰确实很有意思，但在别人面前，他还是会留给晓美焰面子的……除非是她做了什么蠢事，他才会赶忙上去纠正。
　　“你说你是去找佐仓杏子了，但现在却出现在这里……还有，你又和它们混在一起了。”
　　“我找完人了，在中午的时候就回见泷原了，而之所以会和鹿目同学在一起，也是因为下午挑着放学时间来找她了，虽然是人为制造的偶遇，但我们相处还是很自然的，是吗？鹿目同学？”
　　鹿目圆眨了眨眼，看了一下正背着她的上野北，反应过来后才是赶忙点头。
　　“至于和丘比待在一起……大概是因为，我不敌视丘比吧。”
　　晓美焰陷入沉默，神色更冷。
　　上野北看着她的表情，一时之间也是有些难以理解。晓美焰似乎是有意在鹿目圆面前塑造一个生人勿近的冷血模样，甚至是想要以此来吓退鹿目圆。
　　这很奇怪啊。
　　明明，晓美焰是那么的重视她和鹿目圆之间的友情。
　　“把它杀了，它不应该出现在这里。”
　　尤其是不应该和鹿目圆相遇。
　　晓美焰冷冷瞪向鹿目圆怀中的孵化者，直接以命令的口吻对着上野北开口说道。
　　“不行——”
　　上野北还没回答，他身后的鹿目圆就已经先行抢答了。
　　“它现在很虚弱，需要救治……”
　　晓美焰这时候想劝鹿目圆放下孵化者，除了直接告诉她真相以外，基本是不可能的。
　　孵化者这“受害者”的形象拿捏得极佳，尽管晓美焰有那么多的轮回经历，但在这些事情上她依旧是玩不过孵化者。
　　并且，孵化者们精心设计的小动物外表……这颜值可不是假的。
　　光是看着孵化者的可爱外表，都很难相信对方会是邪恶的反派吧？
　　‘昨晚我想说的应该都已经说了，我不可能让小圆成为魔法少女。’
　　心灵感应将少女的声音传递了过来。
　　‘我不管你是怎么和小圆在一起的……总之，让小圆把它放下，然后你们离开。’
　　‘这不可能啊，焰。’
　　上野北举起双手行了个法国军礼，友善一笑。
　　‘要是小圆会听我们的话把它放下的话，那她还是我们认识的小圆吗？’
　　那样一来，根本就不是了。
　　‘况且，焰，既然已经被小圆看见了它了，那你就不能再杀死它了。’
　　‘为什么？’
　　‘麻美学姐就在附近。’
　　晓美焰微微皱眉，她当然知道巴麻美就在附近了。
　　‘要是当着小圆的面杀死它，你和麻美学姐的关系就算完蛋了。’
　　‘我不在意，小圆能远离这些事情就行。’
　　晓美焰的回答无比果断。
　　“这可不行……”
　　这句话，上野北是在现实里低声说出来的。
　　“还有，焰，要随时留意四周……”
　　女孩那急匆匆的脚步声赶到，仔细聆听的话还能听见女孩那压抑的喘气声以及急促的心跳声。
　　上野北笑道：
　　“你这样太没警惕心了——”
　　深紫色的光芒闪过，粉色的眼眸倒映出形象大变的“少女”。
　　“还有，打住，美树同学——拿灭火器对着人是不行的！”
　　举着灭火器正准备喷射的蓝发女孩动作一僵，随即露出尴尬的干笑。
　　“呃，这个嘛……”
　　晓美焰立即转过头，拿冷冽的目光刮在美树沙耶香身上，让她当场吓得动弹不得。
　　“鹿目同学，就先带着美树同学离开吧。”
　　“田村同学……”
　　“我和焰有话要说，放心吧，没事的。”
　　上野北扭头眨了下眼：
　　“就当我是在耍一次帅吧！”

第38章 这么演她可太坏了
　　佐仓杏子坐在休息区的椅子上，看向那人来人往的玻璃门口。
　　手指轻轻摩挲，戴在手指上的黑灰色戒指不似金属，但也并非廉价的材质。
　　这地方……人也太多了吧？
　　佐仓杏子微微提了下精神，她一边打量着这来往的人群，一边是咕噜咕噜吸着橙汁。
　　她是被上野北喊过来这边的，据说是“她”那边有事情要处理，而她暂时还不方便露脸，所以就让她先找个地方呆一会。
　　啧，她也是乐得清闲吧？
　　女孩就这么安安静静坐在这里，忽然之间，她又是扫见了一抹熟悉的身影。
　　佐仓杏子微微眯眼。
　　尽管已经相隔了一年的时间了，但这时候再见到……依旧是一眼就认出来了啊。
　　没办法，谁让巴麻美的发型太显眼了，那两束太妃卷她早就想吐槽了，每天起床都得梳理一遍或这个发型，这样真的不会很麻烦吗？
　　“魔法少女，还有……魔女……”
　　佐仓杏子很快就收回了视线，只不过她缓缓低下头，手指上的灵魂宝石戒指显化出原有的姿态，而她望着这闪烁起光芒的灵魂宝石，也是不由得扬起嘴角。
　　购物中心居然冒出一只魔女啊……这还真有意思。
　　佐仓杏子环顾了四周的人们，在这种地方冒出一只魔女……要是对方直接展开魔女结界开始捕食，那还真就一个完蛋。
　　不过，这里的魔法少女似乎也不少了。
　　目前已知的人选，也就她自己一个，“晓美田村”一个，再加上这赶过来的巴麻美……最少有三个魔法少女了。
　　而且，她心里也是有数的，她们这三人，可还不是那种菜鸡魔法少女。
　　翻不起什么浪花吧？
　　如果“晓美田村”不想玩的话，光是她一个人都能轻轻松松解决魔女才是……
　　佐仓杏子握紧了灵魂宝石，她目送着巴麻美往购物中心的深处越走越深，巴麻美看起来现在是在惦记着什么，也没心思观察周围的环境，而是直接就顺着灵魂宝石的感应跑了进去。
　　疏忽大意？
　　不对，是魔女的存在让她有些急迫感罢了……她应该也是想到了，一旦放任这只魔女在购物中心捕食，那会是一个怎样凄惨的画面。
　　那她呢？
　　这时候……要是还坐在这里，那倒真不像是她的性格了。
　　佐仓杏子嘿嘿一笑，她可从来没打算完全听她的小蛋糕的话，顶多就是给“她”一个面子，在旁边偷偷看着就是了。
　　哼哼……
　　有些事情肯定还是得自己发掘，被蒙在鼓里可是会让人很不爽的。
　　*
　　“喂，你没事吧？她手里好像还有枪……那把枪真的假的啊？”
　　美树沙耶香经过了提醒，这时候当然也不可能再对着晓美焰直接喷灭火器了，对方手里的枪可是让她有些害怕，要是这玩意是真枪，然后又是不小心走火了一次……那她沙耶香大人的人生不就直接完蛋了吗？
　　不过……为什么一个转校生的手里会有枪啊！
　　美树沙耶香也是一眼就认出了晓美焰的身份，尽管她现在穿着的衣服很不像常服或者校服，但那张冷淡的高岭之花的脸蛋，她一看就知道了，根本就忘不掉好吧？
　　“说起来，你又是谁？让我们先跑……真的好吗？”
　　这时候美树沙耶香也有些后悔了，如果她没听上野北的话停下动作，说不定现在就可以往晓美焰身上直接喷上灭火器粉尘，到时候他们三人再扔下灭火器逃跑……这不是很完美吗？
　　尽管上野北是想让这两个女孩先跑一步，但很显然，无论是鹿目圆还是美树沙耶香，这两人都是心怀正义感的孩子，她们可不会因为上野北轻飘飘一句话就觉得能把事情交给他。
　　尤其是在确定了上野北“队友”的身份之后，她们更是很难就这样“抛弃”他。
　　除非，上野北证明给她们看——
　　上野北打了个响指，在两个女孩那错愕的注视中，一抹黑紫色的火焰瞬间燃起。空气中骤然传来火焰燃烧时的灼热气浪，两个女孩吓得直接闭上了眼，直到她们察觉额前的那一抹热量彻底散去，才敢渐渐睁眼看向上野北。
　　此刻的上野北，身旁正环绕着一圈熊熊燃烧的火焰，这厚实的火焰明明比人还高大，却没有半分热量，它们围绕着上野北静静旋转，一眼看去倒有些像是上野北家养的宠物一般。
　　这是什么奇怪的想法？
　　下一刻，反应过来的美树沙耶香捂住了自己的嘴。
　　这、这——
　　“这是什么啊！超能力者吗！”
　　不知道是不是错觉，美树沙耶香那双海蓝色的眼眸骤然亮了起来。
　　鹿目圆呆呆的注视着上野北，那黑紫色的火焰也进入她的视野。
　　鹿目圆能感受到，她这多年来养成的三观正在被某种不可思议的事物冲击。
　　这是……
　　而此刻，上野北的声音也徐徐传来：
　　“焰手里的枪是真枪。”
　　他扭过头，朝着身后两个女孩露出一个令人安心的可靠笑容。
　　“但是，我和焰其实是认识的啦，放心放心，这里我能解决，你们就先走吧！”
　　这一回，他的催促可算是起效果了，鹿目圆低头看了一眼重伤的孵化者，而后又是看了一眼上野北这从容的模样，她内心稍微有些犹豫，但在正确判断了形势之后却也能做出正确的选择。
　　“沙耶香，我们先走……”
　　她怀里的小家伙，需要立刻得到救治……
　　“这边就拜托田村同学了，请务必小心！”
　　身后一粉一蓝两人组合最终跑开，上野北脚跟轻轻点地，一只黑色的猫咪从阴影中钻出并跟上了离开的女孩们，毕竟这里也有魔女在晃悠，虽然照推测来说巴麻美应该是来得及遇上她们，但要是出点什么意外那也不好……
　　而他现在放了一只黑猫，也算是留有一点后手，就算发生意外也不需要怕什么。
　　接下来，这里就只剩下上野北和晓美焰了。
　　上野北回眸望了一眼身后，随即是挥挥手散去火焰，直接举起双手，小跑着扑向了晓美焰。
　　“嗨！焰！”
　　晓美焰眸光闪动，这时候下意识就是要躲开，但她的速度以及反应显然都没有上野北快，眼前一晃的这个瞬间，她就直接被上野北给紧紧抱了一下。
　　“见到我都不好好打声招呼的吗？”
　　感受着一股淡淡的香风从前方挤来，晓美焰也是有些不适应的推了推，似乎是想把上野北给推开。
　　“等等，第四件事情，至少在现在，先让我好好抱着！”
　　晓美焰身体一僵，脸上那淡淡的不快凝固在嘴角，她低下头，深吸一口气后恢复面无表情。
　　——为了小圆。
　　都是可以忍的……
　　只要她装作没什么问题，一切就行。
　　先听“她”解释解释。
　　“这跟我们说好的不一样。”
　　晓美焰这时候也没什么好做的动作了，尽管被上野北抱着导致抬手不是很方便，但她还是将手枪重新塞回小圆盾内。上野北已经是收起了火焰，而他们两人现在的立场在经历了昨晚的交流之后也是趋于“同一阵营”，她再对上野北拿着手枪……这没有意义。
　　“我们说好的？”
　　“不让小圆成为魔法少女。”
　　“这话我没说，焰也别往我身上加什么责任。”
　　手指轻轻敲了敲女孩的后背，似乎是在提醒她什么。
　　“如果我没记错的话，我答应的事情应该是，如果焰能够完成我们的约定的话，我就帮焰处理魔女之夜，但这个约定内，也没包括说阻止小圆成为魔法少女吧？”
　　他没有理由去制止一个女孩追求梦想。
　　而经由上野北这么一挑明，晓美焰也是瞬间皱起了眉头：
　　“你是想让小圆成为魔法少女！？”
　　上野北忽然一顿，他的手腕被晓美焰紧紧捏住，女孩现在的情绪似乎是有些起伏，手掌上也是真的用了力道，他的袖管皱起，内里的手腕也是直接被捏出一道瘀痕。
　　“你捏疼我了。”
　　他低声说道。
　　晓美焰骤然一顿，身体僵硬了一下，而后又是放松了力道。
　　“她”终究不是她的敌人。
　　这是毫无疑问的。
　　尽管从现在看起来理念或许有些不同，但两人也不应该是这么严肃而凝重的氛围。
　　明明“她”对待她是那么热情，在其他无关人士走后更是像小动物一样直接粘上来……但她现在的举动，确实不太对。
　　她没有在上野北脸上见到委屈，就算是在诉说请求的时候，他脸上也是一副精神满满的笑脸。
　　这一切都让晓美焰内心不由得升起了歉意，但这些情感最后都被晓美焰压下。
　　这时候是上野北站远了一些，给晓美焰留下了空间。
　　“抱歉，但是我不能让小圆成为魔法少女。”
　　“能说一说理由吗？”
　　“我在答应过她……绝对不会让她再被孵化者给欺骗。”
　　在说出这句话的时候，女孩眼眸中流露出的情绪深藏着哀伤。
　　‘看来，是某一个轮回中发生的事情呢……’
　　丘比的声音在上野北心中响起，而又是套出些许情报的上野北这时候却是欢快不起来，只见他推了推眼镜，那双绛紫色的眸子望向晓美焰。
　　“但焰想阻止的方法应该只有一个……那就是告诉小圆真相。”
　　靠猎杀丘比解决不了任何事情。
　　“直接说出真相没人会相信，除非是有人当着她们的面魔女化，而且，真相会让巴麻美崩溃。”
　　“没人会相信？”
　　“大家都相信巴麻美的话，而巴麻美相信丘比。”
　　晓美焰言简意赅地说了一下理由，再详细的话题她就没打算在这时候说了。
　　“先让我去追小圆，我轮回的目的就是为了小圆，一旦小圆成为魔法少女，那就算是战胜了魔女之夜也没有意义，我依旧会再一次开启轮回。”
　　“无论是任何理由，你都不会让小圆成为魔法少女，是吗？”
　　“无论任何理由。”
　　晓美焰坚定道。
　　“那这件事情看来没有我干预的余地……我依旧保持中立，也赞同焰的部分想法，但和焰不太一样，我不会去阻止小圆许愿，但如果小圆下定决心要许愿，我会将魔法少女的真相告诉给她。”
　　听到这，晓美焰的神色终于月,;.费群'!:.8576';';6３4,!!;4.,?!!2有所缓和。
　　“你不希望小圆被骗，我也不可能看着小圆再中计一次，我们还是有一些共同的目标的。”
　　上野北轻声安慰，而后他拍了拍晓美焰的肩膀：
　　“但是，今天你确实是失败了，从你没能在小圆遇到孵化者之前杀死它，事情就已经不会往你期望的方向发展了，只要小圆还抱着孵化者，你就不可能对它开枪，那样会误伤小圆，但你不开枪，小圆就毫无疑问会逃跑，直到她在某个时刻遇上麻美学姐，然后你就更没有机会阻止小圆和孵化者接触了。”
　　归根到底是鹿目圆性格的问题，一旦鹿目圆和孵化者见了一面，鹿目圆的性格就会让晓美焰迅速陷入两难的处境。
　　晓美焰，她不会对鹿目圆使用暴力。
　　她既不会直接从鹿目圆怀里扯出孵化者，也不会对鹿目圆抱着的孵化者开枪。
　　“既然事情已经这样了，你再过去，也就只会给麻美学姐留下一个坏印象吧？明明都轮回了这么多次了，人情世故也该成熟一点了吧？”
　　上野北伸出手指，轻轻点了一下晓美焰的额头。
　　“怎么还跟一个小孩子一样做事不考虑后果，倒是稍微表现得像个大人啊，别面瘫之后半点正面加成都没有。”
　　上野北笑了一声，随即是提议道：
　　“那接下来不妨交给我试试吧，与其现在上去给人留一个‘敌人’的印象，焰不如相信我一次，正巧我也想去和麻美学姐接触一下了……焰想要偷窥也行，但得小心一点，别被麻美学姐发现了。”
　　晓美焰沉默了几秒，似乎是在权衡利弊。
　　最后，女孩才是微不可见地点了点头，答非所问道：
　　“第四件事情，我做完了。”
　　“哈哈，好的——”
　　上野北温和的注视着晓美焰：
　　“谢谢你的信任了，我的女孩。”
　　这怪异的称呼让晓美焰愣了一瞬，想说什么，但上野北却是拔腿就跑。
　　‘焰还是什么都不明白呢，那么多次的轮回，结果还是像个小孩一样。’
　　丘比的笑声在心底传来。
　　‘这么演她太坏了哦~’
　　无论是那委屈却又不见委屈的控诉，还是那悄然卸下女孩心房铁壁的关怀，这对孤独久了的晓美焰来说都是超纲题目。
　　很容易会被女孩们砍的。

第39章 不是超能力者，是魔法少女
　　向前跑。
　　必须快点。
　　鹿目圆踩着小皮鞋，跑起路来的时候肯定不是那么舒服，但这时候也不是顾虑那么多的时候了。
　　美树沙耶香紧紧跟在鹿目圆身边，她的运动能力一直不错，而在刚开始跑的时候她就把顺过来的灭火器扔在了地上，现在两手空空追着鹿目圆也是比较轻松。
　　毕竟，鹿目圆身上可还抱着一只白色的不明生物呢。
　　“小圆，我们就这么走了……真的好吗？”
　　美树沙耶香看了一眼开始喘气的鹿目圆，又是回头看了一眼身后，语气不由得有些担忧。
　　现在两人是正在往外面跑，一开始美树沙耶香还有像是无头苍蝇一样乱跑的迹象，而后被鹿目圆及时发现并纠正了路线，接下来只要跑下去，大概就能回到楼梯然后直接下去了。
　　“沙耶香是说田村同学吗？”
　　“那个人叫田村吗……嗯，我们这么留‘她’一个人在那里，真的可以吗？”
　　美树沙耶香想到了晓美焰手里拿着的手枪，这时候又是不由得有些害怕。她也不知道刚刚她是哪来的勇气敢提着灭火器准备偷袭晓美焰，要知道这要是被晓美焰反应过来随手一枪……她沙耶香大人可没有躲子弹的超能力啊！
　　“应该没问题的……沙耶香不是也看到了吗？田村同学能控制火焰，看起来应该是超能力者一样的人吧？‘她’很有信心，而且从刚刚观察到的情况来看，‘她’和焰同学应该是认识的才对……”
　　鹿目圆微微喘气，她虽然不了解现状，但在最基本的观察之后她还是选择相信了“晓美田村”。
　　她很有主见，也不是电视剧里那种明知道不该留下还要硬留下拖后腿的配角。
　　她清楚，她站在那里除了给“晓美田村”加油打气以外别无用处，而且要是真发生点什么，说不定“晓美田村”还得分神来保护她……与其等着那样令人愧疚的事情发生，她倒不如听上野北的提议，先抱着怀中的小家伙离开。
　　而且，更重要的就是她怀中的丘比，这小家伙现在已经很虚弱了，那凄惨的模样让人怀疑它会不会在下一刻就死去。
　　坚持住啊……
　　鹿目圆内心替这小家伙祈祷。
　　这小家伙昨晚也出现在了她的梦里，而且从现在的状况来看肯定还和晓美焰有一些关系。
　　巨大的怪兽、神奇的动物、奇怪的服饰、吓人的枪械、绚丽的火焰……
　　鹿目圆只觉得，在昨晚的梦境之后，她的世界仿佛在一夜之间发生了某种巨变。
　　如果不出意外的话，晓美焰应该也是这些“超能力者”的一员。
　　“超能力者……嘶，这玩意居然真的存在吗？”
　　美树沙耶香又是害怕又是激动，她仍然时不时回眸看向她们逃跑的方向，似乎是想从那个方向里看到她内心所想的“超能力者大战”。
　　枪械对火焰……貌似很帅的样子？
　　“应该存在吧，田村同学已经为我们演示过了。”
　　超能力啊……
　　鹿目圆微微抿嘴。
　　要说谁最渴望超能力的存在，那她或许也是名单上的一员吧？
　　对的，鹿目圆渴望超能力。
　　并不是为了凌驾于常人之上，也不是为了满足什么中二的幻想，她想要超能力的理由真的相当纯粹——就是想见到梦境里的他，仅此而已。
　　如果有能够跨域宇宙的超能力，她一定会用尽全力去追求吧？
　　所以，她现在更是需要这只被称为“丘比”的生物，它奇异的外表就说明了它不是普通的物种，而且又是被晓美焰追杀……它应该也是知情人士之一。
　　她想要了解这个世界究竟怎么了，也想要从这个一夜之间忽然变化的世界里找出那个她渴望已久的可能性。
　　“说起来，小圆你现在抱着的东西是什么啊！是兔子吗？不太像啊，是狐狸吗？狐狸也没这种耳朵吧！”
　　美树沙耶香这时候也留意到了鹿目圆怀中的小小生物，她的眼睛骤然睁大，眼眸内流露出几分不可思议。
　　“还有，这飘浮着的圆环是怎么会是？这玩意是戴着的吗？”
　　“嘶……莫非，这小家伙也是和超能力者相关的东西？”
　　“嗯，应该是，它叫丘比，刚刚是被焰同学追杀的。”
　　“追杀？”
　　“我也不知道是为什么，但焰同学在最开始的时候，就是在追杀着丘比……”
　　正在和美树沙耶香说着，但鹿目圆的心头却是没来由一紧。
　　嗒——
　　小皮鞋落地的声音在这一刻似乎放缓且变得异常清晰。
　　少女粉色的瞳孔微微缩小，内心忽然膨胀起某种不安，她敏锐地察觉到了眼前的世界似乎发生了什么变化，某种邪恶的存在正在朝着她和美树沙耶香散发恶意，那恶意如潮水如海浪，连绵不断向着她们扑打而来。
　　“小圆，怎么了？为什么放缓脚步？”
　　美树沙耶香似乎没察觉到异常。
　　此刻，鹿目圆已经是从快跑变成了慢走，她和美树沙耶香走进了一片白色的迷雾。
　　“这是什么？”
　　鹿目圆觉得，此刻她的心跳频率肯定很夸张。
　　胸腔内的心脏在疯狂跳动着，那过分波动的情绪让鹿目圆也有些难以自控。
　　——有什么不好的事情要发生了。
　　她的直觉在这样跟她说着。
　　少女一咬牙，又是奔跑了起来，但这一次她们无论怎么跑都跑不出这片迷雾，她们似乎只是在这白烟缭绕的世界内兜圈，明明她们是在往印象中的那个方向跑，到就是找不到她们来时的个紧急通道。
　　就像是鬼打墙一样。
　　黑色的小猫悄悄跟着两位女孩，蔚蓝色的眼瞳内似乎有深沉的火焰在燃烧。
　　上野北放置下了一只小巧可爱的猫咪，但这猫咪体内蕴藏着的魔力却拥有将整座购物中心都烧毁的可怕力量，用它来护卫鹿目圆以及美树沙耶香两人已经是绰绰有余了，光是这只猫咪都能一个打十个。
　　嗯……像箱之魔女之类的臭鱼烂虾，一个打十个没啥问题，而蔷薇魔女……这算是勉强有些强度的魔女，一个打三个就差不多了。
　　待到鹿目圆环顾四周的时候，才发现她们似乎闯进了一个陌生的世界内。
　　在白烟缭绕的世界里，似乎有谁一直在笑，令人内心发颤的笑声在回荡，空旷的环境中更是显得无比诡异。
　　脏乱干枯的土地在视野中急速生长吞没亚麻油地毡，枯萎腐朽的树木奋力延展着干瘪的枝干伫立在这荒凉仿佛已经死去的世界内，黑色的蝴蝶仿佛从亡者世界归来的使者，成群结队在视野中飞过，少女们内心那恐慌的情绪由此更盛。
　　没有脸的西装男人站在各处，就像是背景板一样，但却又能感受到它们正在直勾勾的注视着什么，鹿目圆和美树沙耶香只觉得后脊一阵发凉，这时候也是不由得靠在了一起。
　　巨大的金属碰撞声轰然响起，混着那令人心慌的笑声一起传到耳内。
　　心灵在发颤。
　　小孩的笑声从四面八方涌来，就像是无数看不见的人拥挤着将她们包围，金属碰撞的声音响个不停，又有锁链被强力割断的惊悚声音，令人毛骨悚然的园丁使魔甩动身体，咔嚓作响的剪刀随着混乱的脚步就像是在起舞，长着人眼的蝴蝶飞上天端，红色与黄色的色彩冲击着女孩们的视觉，让她们的视觉神经倍感痛苦。
　　用最形象的词来形容，大概就是“噩梦”吧？
　　像是闯进了谁的噩梦里一样。
　　眼前的世界一片混乱，混泞不堪，没有前路没有归途，前后左右失去意义，仅有那些像是从噩梦中闯出来的怪物在她们面前张牙舞爪。
　　“这、这是什么啊！我们是在做噩梦吗！？”
　　美树沙耶香这时候也是慌乱了起来，她忽然有些怀念起了她刚刚拿着的灭火器。
　　虽然不知道那东西对眼前这些怪物有没有作用，但拿在手里至少还有点安全感是吧？
　　黑色的猫咪这时候依旧是悠哉游哉的跟在女孩们身后，鹿目圆往后一瞥，在看见这黑猫的时候愣了一下。
　　猫……什么时候跟上来的？
　　照理来说，眼前这么多怪物在场，她其实不应该这么分心，但在鹿目圆见到这黑猫的时候，却是没理由地愣了一下，她感受到了一阵难以言喻的安心，那双粉色的眸子与那双蔚蓝的猫的兽瞳对视，透过那双平静的眼睛，她像是望见了一片蔚蓝的天空。
　　有种不一样的静谧。
　　“小圆，这时候发什么呆啊！它们要过来了……啊啊！”
　　美树沙耶香紧紧拉住鹿目圆的手臂，嘴里挤出了惊恐的尖叫声。
　　鹿目圆没有回答，她看着这只猫咪抬起前肢，而后就是朝她买了个萌。
　　“喵~~~”
　　蔚蓝色的瞳孔深处，一抹深沉的黑紫色火焰爆燃而起，美树沙耶香只觉得一阵热浪从身后扑来，又是下意识想要弹跳开，但环顾四周，却发现一条黑紫色的火焰长龙迅速游过，火舌舔舐空气发出爆鸣。
　　鹿目圆错愕的注视着这只开始舔舐起自己猫爪的猫咪，一时之间呆呆愣愣像个木头人一样，直到美树沙耶香摇了摇她的手臂，她才如同从梦境中惊醒一般回过神来。
　　少女扭过头，只看见了美树沙耶香那一脸兴奋的表情：
　　“小圆，这种火焰，是你说的那个‘田村同学’吗！”
　　很明显，美树沙耶香对于刚刚上野北所施展的火焰还印象深刻，那帅气而又带着些许中二色彩的暗色火焰可是一下子就抓住了女孩那中二的幻想之心。
　　而在刚刚，上野北也是表现出了“站在她们这边”的立场，在默认“同伴”这样的身份下，美树沙耶香再次见到上野北所操控的火焰，那自然是会心生狂喜。
　　“嗯，呃……应该是吧。”
　　鹿目圆稍稍抱紧了一下怀中的丘比，她这时候也有些不明真相。
　　火焰所化的长龙渐渐消散，而猫咪往前走出一步，鹿目圆也下意识往一侧退了一步，给这只大发神威的猫咪让出一条道路。
　　这小家伙……是“晓美田村”吗？
　　鹿目圆也不敢说什么。
　　而正在她想要说些什么的时候，前方却是传来了一阵脚步声，周遭的环境还未恢复正常，但一抹暖黄色的光辉却是亮了起来，这突如其来的变故让女孩们一惊。
　　鹿目圆和美树沙耶香脚底下浮现出一个圆阵，缓缓旋转着的圆阵就像是一个庇护所，给人一种安全感。
　　“这里原来已经有别的魔法少女了吗？”
　　温和的声音从前方传来，优雅而沉着。
　　鹿目圆抬眼望去，前方的少女非常醒目，一头亮黄色的长发扎成两束太妃卷，穿着一身和她们一样的见泷原中学的校服，而且身材还非常好。
　　看到前面的人居然不是刚刚认识的“晓美田村”，美树沙耶香愣了一下，而后她的目光也就跟鹿目圆一眼，留意到了巴麻美手上捧着的宝石——她的态度相当郑重，让人难以忽视她手中的东西。
　　“魔法……少女？”
　　鹿目圆低声念了出来，而后又是忽然一顿，她有种直觉，那玄妙的感觉……就像是她忽然窥见了命运的一角，抓住了因果的尾巴。
　　“嗯，看来是你们救了丘比啊，非常感谢，它是我非常重要的朋友呢。”
　　巴麻美就像是留意到了什么一样，她的目光从丘比身上移动到了鹿目圆和美树沙耶香身上，而后又是留意到了那一只充满灵性的黑猫，那只猫咪上所蕴藏的魔力让她微微睁大眼，但在短暂的对视后她似乎是明白了什么，至少朝着黑猫微笑点头。
　　“谢谢了。”
　　这句话是对那个不知名的“魔法少女”说的。
　　一阵亮色的光芒闪烁而起，这绚丽而令人难以移开视线的光芒仿佛昭示着鹿目圆这十四年来的“日常”的破碎，但她眼眸中没有害怕，而是就这么直勾勾的注视着这道光芒，就像是从中看见了希望。
　　魔法少女……是吗？
　　“本来该自我介绍一下的，但现在嘛……”
　　巴麻美单脚划出一道弧线，表情变得认真起来。
　　“先让我解决一下工作吧。”

第40章 巴麻美与晓美田村
　　是要跟过去，还是要就这样离开？
　　答案是肯定的。
　　晓美焰目视着上野北离去的方向，没有犹豫就跟了上去。
　　离开是不可能离开的，鹿目圆还在那边呢。
　　就算她已经答应了上野北，这次不去干涉这件事情，但这可不意味着她会完全把鹿目圆交给上野北。
　　她不放心，就算是她已经开始信任上野北了，但事关鹿目圆，她还是想要亲眼了解这件事情的过程——从开始到结束。
　　而也是抱着这样的想法，在察觉到了上野北刻意加速后，晓美焰也是微微皱眉而后追了上去，高跟鞋的脚步声在空旷的空间里回荡，但紧接着她又是倏然停顿，前方的景色已经是再清晰不过了。
　　鹿目圆、美树沙耶香、巴麻美，以及……“晓美田村”。
　　晓美焰步入魔女结界，却又停留在暗处。
　　但她才刚刚躲起来偷偷窥视，身边却又是忽然传来一道熟悉的声音：
　　“哟吼，你这身打扮……”
　　正躲着的晓美焰忽然一愣，随即猛地转过头，右手搭在左手小圆盾上，一把手枪就被她给抽了出来。
　　但这时候已经来不及了。
　　晓美焰只感觉一只手臂从身后缠了上来，这像是“好兄弟”勾肩搭背一样的动作让她忽然一愣。
　　不是敌人吗……
　　“我还以为是田村那家伙呢……啧，好吧，你这头发完全不像，况且那家伙正在那边呢……”
　　晓美焰察觉到了身后的人松开了手臂，而她也是迅速转过身。
　　后面的人不出意料是她所熟悉的佐仓杏子，红发女孩此刻正一脸微妙的看着她，那复杂的目光主要是定格再她的灵衣上面：
　　“我说……你们两个是双胞胎吗？还是说是约好的……你们两个的灵衣这不是一模一样吗？啧，这也太奇怪了吧？”
　　双胞胎……
　　晓美焰一听就知道了，佐仓杏子这是在说“晓美田村”。
　　于是，少女冷静道：
　　“你是‘她’找过来的帮手？”
　　佐仓杏子眉头一挑：
　　“你说的‘她’是指田村吗？”
　　“是。”
　　“那勉强算是吧……只不过，这个说法可能有点不太一样。”
　　佐仓杏子瞥了一眼场上正在大发神威的巴麻美，她这可是真的炫啊，数十弹丸齐发，花里胡哨的战斗风格直接让场上的那两个傻白甜眼睛都快冒出星星了……不过也不得不承认，巴麻美的战斗确实很有观赏性，比拼实力她更胜一筹，而比拼战斗的绚丽，也是很少有魔法少女能追得上她。
　　直接领跑在魔法少女最前线了啊，真不愧是她。
　　“那你就是那个‘月!".;費群?.',:8".:!576６3442焰’了吧？”
　　“‘她’有跟你说过我？”
　　“有啊，这个是当然，你们两个看起来倒还真像姐妹，而且都同居住在一起了……哈，好吧，我记得‘她’说过你也姓晓美，该不会真的是姐妹吧？”
　　一提起这件事情，佐仓杏子就是有些好奇，而一想到上野北在向她介绍晓美焰时那兴奋而自豪的劲，她心底就忽然有些动静，她又是想到了上野北那句话———那间公寓是‘她’和焰的家。
　　家啊……
　　佐仓杏子嘴角悄悄抬起，心中又是升起了些许恶趣味的想法。
　　“你和小蛋糕的关系好吗？”
　　“小蛋糕？”
　　“就是‘她’啊，田村。”
　　虽然在直面上野北的时候，佐仓杏子总是喊他为“晓美”，但这种背后的谈论，她其实时不介意用“田村”的，更何况眼前的晓美焰的姓氏也是“晓美”，真要喊“晓美”的话，那情况可能还有些小尴尬。
　　对于佐仓杏子这亲昵的称呼，晓美焰只是微微眯眼，她有些不了解情况，也不清楚……佐仓杏子这时候看起来为什么有些像是“炫耀”的意味。
　　她想干什么？
　　“按照‘她’的说法，‘她’说是打算包养我来着。哈，也是第一次见到有人出手这么阔绰，而且还说是包养，真是有够好笑的。”
　　女孩子包养女孩子，这能做什么？
　　“她”还能是个女同不成？
　　佐仓杏子的想法是正常的，她相信上野北所说的“包养”也只是在开玩笑，毕竟从他的性格来看，他还真可能是那种喜欢嘴上跑火车的人。
　　晓美焰微微一顿，随即扭头看向了依旧在场上的上野北——他正尽量减少着存在感，而巴麻美似乎到现在也还没发现他。
　　……包养？
　　晓美焰微微抿嘴。
　　“这是你们的事情，和我没关系。”
　　她轻声说道，脸色平静。
　　回去再问问“她”。
　　*
　　巴麻美一直都是最顶层的魔法少女之一。
　　华丽的银色线膛燧发枪挥舞起来带着些许劲风，而当巴麻美伫立瞄准时，女孩们也能更清楚观察到那华丽的燧发枪——黑色的花纹缀在那银白的枪身上，巴麻美的审美一直都是那么卓越，女孩们所爱的优雅与美丽她都有兼顾，光是这把燧发枪一掏出来，女孩们就移不开视线了。
　　这不就是主角的配置么？
　　而后更别提巴麻美这秋风扫落叶般干净利落的战斗表演了，尽管在上野北看来多余动作还是不少，像是有意给身后那两个小笨蛋表演，但毫无疑问，巴麻美的战斗是相当具有观赏性的。
　　“哇哇！好强！”
　　鹿目圆还算克制，但美树沙耶香早已是直接帮巴麻美呐喊助威了起来。尽管美树沙耶香还不知道这位同校的同学究竟是同年级生还是学姐，但这不妨碍巴麻美这“正面”的形象。
　　“加油！”
　　鹿目圆这时候往后稍稍退了一步，此刻她怀中的小家伙也是能动了——这小家伙的自愈能力似乎很强，明明刚刚还是濒死垂危，但现在已经是打起了精神，要不是它身上还有不少血迹，而且也还有些虚弱的模样，鹿目圆都快怀疑她刚刚所见到的都是假的了。
　　少女深深呼出一口气，有种如释重负的感觉。
　　终于能够放宽心了，不是吗？
　　从刚刚开始就被卷进了莫名其妙的事情里，然后在“晓美田村”的掩护下她匆忙逃命，而好不容易觉得要逃出去了，却又被一大堆令人毛骨悚然的怪物给包围，要不是那只黑猫的帮忙，她们刚刚可能就有危险了……
　　而现在，看起来是来了一个很强的人，她们现在也是被保护着了吧？
　　要加油啊，看起来就很成熟的大姐姐！
　　鹿目圆心底暗暗给正在巴麻美打气，而后在被对方华丽的战斗吸引了一会之后，她终于又是想起了刚刚的小猫，反应过来的鹿目圆悄悄扭过头，想要再找一下刚刚那只对她们有救命之恩的小猫。
　　“诶，没了……”
　　但当鹿目圆转头望去的时候，却发现刚刚还跟在她们身后的猫咪已经是不见了，这一幕让女孩不由得有些错愕，而后又是环顾四周。
　　“在哪呢……呀！”
　　鹿目圆只觉得脖子一痒，毛茸茸的感觉像是有什么东西突然跳到了她的肩膀上，她定了定神，而后一把抓住了对方的……小爪子？
　　“你在这啊。”
　　是刚刚那只黑猫。
　　鹿目圆有些惊喜的看着对方，它是直接跳上了她的肩膀，踩着她的肩头伸出手，猫爪子正在轻轻揉着她的脸蛋。
　　“你是田村同学吗？”
　　‘嗯哼？我这么快就被猜出来了吗？’
　　脑海里忽然传来一阵轻快的少女的声音，而鹿目圆也是精神一振，脸上顿时多了一份笑容。
　　“你没事吧？和焰同学打起来了吗……你没受伤吧？”
　　‘放心放心，我和焰可是好姐妹来着，你看啊，我们都姓‘晓美’，这种信息还不够明显吗？我们不会打起来的啦~’
　　自从顶替了晓美焰的身体之后，上野北针对“心灵感应”会暴露真身的事情也是做了点处理。
　　暴露不是不可以暴露，但他不希望是因为声音而暴露啊——那这多没意思。
　　而理所当然的，他之前跟丘比妈妈学的微不足道的小技巧这时候也能派上用处了……别的不说，光是他这一手“变声器”的技术，他就能去当个“网骗”了。
　　到处骗骗魔法少女之类的……只不过到时候线下面基可能得出点小问题。
　　“嗯哼……”
　　上野北此刻正坐在一个告示牌上，标注了“禁止”的告示牌有高有低，低的也没比女孩高多少，但高的嘛……
　　他现在就坐在一块足有十几米高的告示牌上，这完全不对劲的比例在魔女结界内却显得稀松平常。
　　在这个高度上，他也是随意地晃悠着小腿，裤袜所包裹的小腿偶尔会轻轻敲在这金属质感的告示牌上，但那微小的声音却只会被淹没在巴麻美所爆出的枪响里。
　　他双手撑在告示牌上，绛紫色的眸子照出底下的人群，黑紫色的火焰在暗处静谧燃烧，那想要逃离的魔女被熊熊燃起的烈火墙壁所阻隔。
　　上野北打了个响指，火焰所化的猛兽开始驱赶着蔷薇魔女往后退，那庞大的怪物嘶吼着想要挣脱逃离，但只剩下本能的魔女可不会做出壮士断腕之类的壮举，在浓郁的生命危机的驱使下，它远离了那火焰的驱赶，庞大的身躯在魔女结界内横冲直撞。
　　这都遇上了，上野北还能让它逃出去危害人间不成？
　　像这种妖孽……还是尽早收掉为妙。
　　只不过，他这骤然爆发的魔力反应……巴麻美也该注意到他了吧？
　　哐当——
　　两条纤细小腿同时往后收拢，高跟鞋鞋跟轻轻敲在告示牌上。
　　上野北撑着告示牌站起，眸光环顾了一圈——底下有巴麻美在战斗，两个小笨蛋在旁观，而暗处里还藏着两个魔法少女，她们偶尔看向他，偶尔又是看向巴麻美。
　　这时候，不就是最好的登场时机嘛？
　　上野北伸手，下意识想要往后撩一下长发。
　　这个动作他可是再熟悉不过了，尤其是迎着这徐徐吹来的稍微狂乱的风，此刻扬起长发更是别有一番风味。
　　但是，他伸手捞了个空。
　　“嘶，这倒是忘了……”
　　上野北扭头看了一下自己身后的麻花辫，忽然是无奈地笑了一声。
　　是啊，这形象还是太软萌了。
　　这么想着，上野北抽出了一把巨大的镰刀，幽蓝的色彩迅速被猩红色覆盖。
　　蓝凯玩久了，这次玩一玩红凯……
　　‘貌似没什么区别吧？’
　　‘手动加一点特效不就有区别了嘛？’
　　面前混泞的大地骤然震动，就像是有象群在大地上奔跑引起大地轰隆作响。
　　下一刻，一只庞大而抽象的怪物横冲直撞着碾碎了那片由告示牌组成的钢铁丛林，而后在所有人的注视中，那庞大的怪物直直地跃上高空，似虫又似是粘稠奶油的怪物在高空中舒展蝶翼，以此短暂滞空，调整方向。
　　巴麻美仰起头来，那片庞大的阴影将她笼罩住。
　　亮黄色的眼瞳微微收缩，而后就是双腿微曲，压低重心。
　　此刻，世界聚焦于它。
　　轰！！！
　　这是一声震耳欲聋的巨响。
　　骤然吹起的狂风撩起上野北额前的刘海，他目光炯炯的注视着下方，那被他逼入场内的蔷薇魔女从天而降，大地被这一下坠击砸得粉碎。
　　三个魔法少女倒还好，只是站在地上的两个普通女孩差点被这地震掀翻——鹿目圆和美树沙耶香是紧紧扶着对方，这才稳定了身形。
　　“诶！这是什么怪物……她、她呢！？”
　　美树沙耶香扶着鹿目圆，眼见着巴麻美被蔷薇魔女压下，她不由得露出了惊恐的表情，她支支吾吾着想要喊出巴麻美的名字，但却发现她连巴麻美名字都不知道，念来念去也只能是“她”。
　　“不用担心，我没事。”
　　心灵感应指引着女孩们抬起头，望向那跳到了告示牌上的巴麻美。
　　而巴麻美则是抬起头，目光看向了更高处的上野北。
　　她的目光定格在上野北手上提着的巨镰上，那猩红的色彩让她微微挑眉，但基于最基本的素养，她还是朝着上野北友善地笑了笑。
　　“你好，介意下来帮个忙吗？”
　　魔法少女的武器嘛……她见得多了，可不能光靠外表来判定一个人的好坏。
　　“当然行了。”
　　上野北甩了甩镰刀，告示牌被划过的镰刀所斩断，而他本人直接跃下。
　　缎带从地面上生长出来，一片茂密丛林将蔷薇魔女淹没。
　　幽暗烈火从高天坠落。

第41章 焰：坏了，我成替身了
　　啧……
　　虽然早已清楚“晓美田村”战斗力吓人，但再次见到“她”这样战斗，心中还是会难免感慨。
　　佐仓杏子凝视着前方，而理所当然的，晓美焰也是看着“晓美田村”的发挥。
　　“她”确实很强。
　　亮黄色的缎带将蔷薇魔女淹没，一条条因魔力而变得柔韧的缎带从四面八方缠了上来，将蔷薇魔女的身体主干紧紧束缚在原地，甚至于那一对庞大而臃肿的蝶翼，也是被缎带给紧紧拉住。
　　巴麻美的控场能力很不错，万能的缎带让她能够轻易捕捉对手，将敌人禁锢在原地。
　　巨大的镰刀迎着空气，巨镰的刀锋锋利无比，烈火缠绕其上更是令其像是神话中诸神打造的神兵。
　　这花哨而绚丽的色彩瞬间夺去了少女们的视线，美树沙耶香张着嘴，海蓝色眼瞳内光彩熠熠，鹿目圆则是紧紧抱着孵化者，一双粉色的眸子此刻稍微流露出向往。
　　见到上野北的进攻声势浩大，女孩们也就没想过他失败的可能。
　　而事实上也确实如此。
　　巨大的镰刀如落下审判的雷霆，带着炽热的高温与扭曲的火焰劈砍而下，一条猩红的细线在视野中一闪而逝，令人内心震颤的魔力在这一刻迸发，即便是没有魔力的两个女孩，也能感受到一种无形的力量扩散开来。
　　蔷薇魔女的蝶翼被斩断，但这只是被攻击所波及，它的躯干往上被一条灼热的红线所覆盖，整个身躯被一分为二，就像是一块完整的积木被硬生生掰成了两段，无法再次拼凑起来的残躯只能向着截然不同的方向滑落。
　　体型如此庞大的魔女在身前分离倒塌，在视觉上看来不亚于移动大楼的崩毁。
　　而伴随着魔女被斩断，整个结界都开始发生变动，那些使魔纷纷死去，缭绕的白烟也迅速消退，混泞的大地开始变得虚幻而扭曲，待到一阵怪异的感觉之后，鹿目圆发现她又一次回到了现实世界。
　　这里还是在购物中心内，四周平和静谧，就仿佛刚刚和怪物的战斗只是一场梦境。
　　梦境结束了，对现实世界不会造成任何影响。
　　“刚刚发生的事情不是梦哦，那是魔女，还有魔女结界。”
　　也是在这个时候，缩在鹿目圆怀中的孵化者轻声开口，它在这时候似乎已经恢复了正常，鹿目圆低头看着它。
　　“诶！它说话了！”
　　美树沙耶香露出惊讶的表情，她还是第一次听到这可爱的小家伙开口说话，但说来也是奇怪，这本该是一件非常令人震撼的事情，但在经历了刚刚那些“超能力大战”之后，她居然觉得这小家伙能说话也是能接受的事情了？
　　好吧，她的接受能力是提高了不少。
　　毕竟刚刚发生的事情已经把她过去人生里所塑造的常识狠狠踩在脚底下了。
　　真的是被命运掐住了后颈啊。
　　“我本来就能说话哦，只不过刚刚受伤比较严重，所以一直都在休息而已~”
　　孵化者扭头看向美树沙耶香——这个女孩嘛……勉勉强强算是契约鹿目圆时附赠的赠品吧？
　　虽然美树沙耶香的资质也不差，但是和鹿目圆相比……这没得比。
　　“说起受伤……你的伤没事了？”
　　“没事了哦，我的恢复能力还是可以的，只是刚刚一直被追杀没时间休息而已啦，真的是多亏了小圆了呢，要不是小圆及时赶到的话，我可能就得死在那里了吧？”
　　身为孵化者文明内的独立的个体，它说自己会死在那里也没什么错。
　　“等等，这时候禁止说焰的坏话——”
　　鹿目圆抬头看向前面，发现她所认识的“晓美田村”正在徐徐走来。
　　“她”的身上还穿着那一身和晓美焰别无二致的衣服，参考巴麻美曾经做过的相似的举动，鹿目圆现在大概也能明白了一些事情了——这应该就是所谓的“魔法少女的变身”了。
　　结果……真的存在“魔法少女”啊！？
　　鹿目圆这时候心跳也是不由得加快，在她脑海中，梦境里的一切似乎变得更加清晰。
　　但昨晚的梦境并不是她最在意的。
　　将晓美焰出现的梦境轻轻摘掉，显露出底下被遮掩的记忆的一角，那陪伴了她十四年的梦境……那才是她所渴望的一切。
　　超自然力量、魔法少女……有办法做到吗？
　　“啊啊！你回来了啊！刚刚真的超帅的啊！”
　　一旁美树沙耶香的声音让鹿目圆回过神来，美树沙耶香这时候的表现可比她积极多了，蓝发女孩似乎是有些控制不住激动的情绪，直接就是迈开双腿跑了上去，活脱脱像个小迷妹一样。
　　“这把武器是什么？镰刀吗！”
　　似曾相识的一幕。
　　‘沙耶香似乎还是喜欢冷兵器呢。’
　　‘那样比较符合她的幻想，毕竟是骑士，对吧？’
　　‘骑士呢……嗯哼哼……’
　　禁止阴阳怪气哦。
　　上野北就当作没听见丘比那暧昧的笑声，只见他反手一转，手上的镰刀提到了身后。
　　这个动作让鹿目圆呆了呆，她的目光不自觉被上野北手中的镰刀所吸引——刚刚下坠的时候距离太远速度太快，她根本看不清上野北手上拿着的镰刀是什么模样，而现在靠近一看……倒是觉得有那么一点眼熟吧？
　　当然，也就是一点而已。
　　少女没有多想，将这个念头抛到了脑后，类似的动漫作品可多了去了，她是不可能看到一把武器就联想到什么的，况且她也不是把脸贴在屏幕上观察游戏人物模型，除非是上野北在边上给配上几句台词，不然看着眼熟就是最大的反应了。
　　“一击就能击败魔女，真的很强了。”
　　这时候能做出评价的，肯定就是巴麻美了。
　　明亮的金色卷发随着步伐而轻轻摇曳，巴麻美走上前来，这温柔沉稳的模样顿时让美树沙耶香冷静了不少，而少女此刻也是看着上野北，不知道是想到了什么，她脸上挂起了友善的微笑，眸中泛起一抹异彩。
　　巴麻美所说的就是她内心的真实想法了，在她所认识的魔法少女里貌似也只有三个人能做到一击必杀魔女——一个是她自己，一个是还能使用魔法的佐仓杏子，而最后一个就是站在她面前的上野北了。
　　魔法少女对战魔女可不一定是优势，更别说是这种“一击必杀”了，这是硬实力跟得上来才有可能做到的事情。
　　上野北挥手散去了手中的巨镰，而后笑着朝鹿目圆眨了眨眼，友善的态度换回的少女相同的友善。
　　“还好有能帮忙的人在这里，不然刚刚魔女可能就被它给逃了。”
　　“嘿嘿，魔女还是得尽早清理掉的，要是被它给逃了，有人遇害那就麻烦了。”
　　上野北伸出手，蔷薇魔女掉落的悲叹之种就在他手上。
　　“给你，麻美学姐。”
　　“诶，你认识我吗？”
　　巴麻美面露惊讶，随即是摇头拒绝。
　　“至于悲叹之种……这个不用了，魔女是你战胜的，悲叹之种你自己留着就行了。”
　　“认识，当然认识了。而且我不是很缺悲叹之种啦，现在身上存货还不少，况且这颗悲叹之种麻美学姐也有出力吧？能把魔女的行动束缚住可真的帮大忙了，所以，这颗悲叹之种就给麻美学姐吧，也可以说是我想和麻美学姐交个朋友。”
　　上野北握住巴麻美的手，将悲叹之种转交给了巴麻美。他要这颗悲叹之种确实没有作用，别说丘比就是个移动的悲叹之种仓库，而就算是没有悲叹之种……按着丘比的愿望来说，他现在灵魂宝石全数污秽后估计也不会死。
　　到时候……说不定会有“污秽莫名其妙消失”的奇迹发生？
　　反正，这东西交给有需要的人才月':.?费群8''.;"57??::66".!34'??4"..!2是最好的。
　　况且——
　　‘又开始和麻美套近乎了，是吧？’
　　不能说是套近乎，只能说是交朋友。
　　他对巴麻美的了解……反正已经是很了解了，除非是这个宇宙的巴麻美有什么不为人知的一面，不然依照他和他的麻美学姐相处的经验，他再怎么样也不至于会被人讨厌。
　　巴麻美，更多的还是一个怕孤独的寂寞学姐啊。
　　‘别玩过头哦~’
　　“丘比已经没事了。”
　　“我们是见泷原中学二年级的学生，前辈你是三年级的学姐吗？”
　　“那田村同学呢？你好像也喊巴学姐‘学姐’来着……”
　　而且，还喊得特别亲热。
　　“我的话，现在是假期时间吧？我的情况特殊啦，反正我是暂时不用上课的。”
　　“诶诶！？”
　　这种含糊不清的话势必会引起追问，但上野北这时候也没有详细回答，他只是看向巴麻美，她正望着一个方向，这若有所思的模样也引起了鹿目圆和美树沙耶香的好奇。
　　“巴学姐在看什么？”
　　“那边，刚刚应该是有两个人才对……”
　　在魔女结界破碎的那一瞬间，巴麻美敏锐地捕捉到了不一样的魔力反应，但那两人离开的速度很快，巴麻美也只能猜测是有别的魔法少女在偷窥这场战斗。
　　“只不过，那两个人已经逃走了。”
　　“诶？两个人？该不会有一个是那个转校生吧？”
　　美树沙耶香这时候突然开口道。
　　“转学生？”
　　“对啊，刚刚有人在追杀……嗯，叫丘比是吧？就是有人在追杀丘比，那个人是我们班上新来的转校生，手上还拿着枪，真是吓死人了……”
　　在说到这的时候，美树沙耶香还后怕地呼出一口气，让她们这些小女生去面对枪械，这还是太奇怪了。
　　“追杀丘比？”
　　巴麻美的眉头紧紧拧起，她有些心疼的看向鹿目圆怀中的丘比，她一直都把丘比当作最重要的伙伴，又怎么能容忍这种事情？
　　“是有人在追杀吗，但是能看见丘比的人，应该都是魔法少女或者有资质的人才对……”
　　“嗯嗯！这件事情啊……诶，说起来好像还有一件事情。”
　　美树沙耶香忽然扭过头，左右打量着上野北：
　　“真的啊，田村同学，你的打扮……和那个转校生也太像了吧！？”
　　巴麻美面露惊讶，但美树沙耶香还在继续输出着她所知道的情报。
　　“还有，刚刚也是田村同学帮我们断后来着，要不然真不知道我们该怎么从那个转校生的枪口下逃脱啊。”
　　上野北就静静听着，这蓝毛笨蛋，还真的就是一次性把他的底全给掀出来了。
　　“那个，沙耶香……焰同学她……”
　　鹿目圆这时候拉了拉美树沙耶香的手，似乎是想劝说她暂时先停一停。
　　晓美焰和晓美田村……其实“晓美田村”之前也表态过了，“她”和晓美焰关系很好来着……
　　别这样当着别人的面说坏话呀！
　　不过也不能说是说坏话吧，美树沙耶香其实就是把晓美焰做过的事情完整复述了一遍。
　　“嗯？小圆，怎么了吗？”
　　“不，没什么……我就是想，我们一直站在这里好像也不太好，等会要是被人看见了也不好解释，要不要我们找个地方坐一会？”
　　“如果不介意的话，可以去我家的公寓坐一下，我们可以在那里细说。”
　　鹿目圆不自觉往上野北的方向靠了靠，而上野北留意到了这一点后，也是笑着靠了过去。
　　粉发少女扭头看了他一眼，随即像是想起了什么，只见她小心翼翼地将肩膀上的黑猫抱了下来，然后郑重地将其递给了上野北。
　　“田村同学，这个是你的宠物吧？”
　　“嗯？一下子就猜出来了吗？”
　　上野北抱过黑猫，眉头一挑。
　　“因为它用了和田村同学很像的魔法……谢谢了，真的在很关键的时候帮了大忙呢。”
　　上野北的手掌盖在猫咪头上，这玩意说是宠物其实还不对，它就是纯粹的魔力造物，什么动作都得由他来控制。
　　一心二用嘛，还算轻松。
　　于是，这个假姑娘内心暗笑，抱着猫咪用手臂碰了一下鹿目圆，待到她面露不解的时候，才是朝着她露出一个灿烂的笑脸。
　　是个出乎意料活泼的人啊……
　　鹿目圆在心底长长松了一口气。
　　“她”可比焰同学好相处多了。

第42章 有钱包养小女生是吧？
　　“‘她’跟着她们走了诶，你不跟上去看看吗？”
　　晓美焰站在天台上，一脸淡然的注视着下方走过的一群人。
　　一切，都是那么的熟悉。
　　鹿目圆、巴麻美、美树沙耶香，以及……“晓美焰”。
　　看着这一群人，却像是看见了自己的过去。
　　“啧，居然借这个机会直接就混进了她们的小队里啊，我说，接下来‘她’该不会直接成为巴麻美的队友吧？仔细想想……这可能性貌似也不低，那到时候你打算怎么办？”
　　佐仓杏子趴在护栏上，无所事事的说着风凉话。
　　但也不完全是在乱说。
　　这话可是有依据的哦。
　　巴麻美是什么性格她还能不清楚吗？
　　这一次，“晓美田村”借着蔷薇魔女的狩猎战以“临时队友”的身份直接走近了巴麻美，而面对这种友善的“临时队友”，巴麻美还不直接眼睛发亮？
　　她都孤寡多久了，遇到这种“合适”的妙龄少女，要说她不会邀请对方成为队友之类的……说出来佐仓杏子还不信呢。
　　对了，要是巴麻美这一年来有性情大变的话，那就当她没说。
　　“哼，怎么跟个木头人一样……”
　　其实也不是，听久了还是会觉得烦躁的。
　　但佐仓杏子……晓美焰也是了解比较深的，有时候也不能说她是有多大的恶意，有可能就只是佐仓杏子无聊了，然后嘴欠口嗨一下找点乐子而已。
　　不理会她就是了，要是理她的话，反而会变得更麻烦。
　　晓美焰没有转过头。她和佐仓杏子站在一起，但却又泾渭分明，她们唯一的近距离接触也就是佐仓杏子最开始见面时认错人的那一次，而现在，她们两个可以说是各站各的，各看各的。
　　要说有什么出乎意料的事情，那大概就是佐仓杏子居然会跟着她了。
　　而接下来的时间里，她们就是这样看着，直到那一行人消失在视野中。
　　也是到了这个时候，晓美焰才抓住护栏转过身，绛紫色眼瞳定格在那俏丽的身影上，对方此刻正撑着下巴，双眼放空的注视着远方的天际线。
　　“佐仓杏子——”
　　“有什么事吗？”
　　“‘她’有跟你说过，让你过来是打算帮忙做什么事情吗？”
　　关于怎么认识的佐仓杏子，又是怎么把佐仓杏子给拉过来的……这些都是次要的问题，可以留着晚上去问“晓美田村”。
　　反正，“她”肯定会回家的。
　　以“她”那跳脱的 性格，还说不定会怎么埋伏她呢。
　　只不过，一些比较重要的，她想先知道的事情，就可以问一问佐仓杏子——提前知道一些情报也是好事。
　　“帮忙做什么事情？”
　　佐仓杏子眉头一挑。
　　“这‘她’没说，‘她’只是说了过来这边而已，到现在为止也没跟我说过要帮‘她’什么忙。”
　　晓美焰眉头一皱。
　　在以往的轮回中，她也是邀请过佐仓杏子的，自然是知道一般的条件对佐仓杏子来说诱惑力极低，根据她统计出来的理由，佐仓杏子能过来见泷原只有两种情况——一种是巴麻美身死，孵化者在将消息告知给佐仓杏子后，佐仓杏子准备过来接手巴麻美这片肥沃的狩猎场；另一种情况就是她提前过去和佐仓杏子交谈，用“魔女之夜的悲叹之种”为诱饵，用利益诱惑佐仓杏子过来陪她迎击魔女之夜。
　　而现在……
　　“‘她’什么都没说，然后你就跟‘她’过来了？”
　　这没道理，佐仓杏子怎么会这么草率？
　　要是佐仓杏子这么容易忽悠的话，那她刚开始想招募佐仓杏子的那几个轮回也不至于碰壁吃灰了。
　　“是啊，有问题吗？”
　　“理由呢，‘她’没有说明事情，那你又为什么要答应‘她’？”
　　晓美焰面色平静的发问，这各“变数”倒是能引起她的好奇心。
　　“这还用理由吗？‘她’给我工资啊。”
　　晓美焰：？
　　抓着护栏的手掌微不可见地顿了顿，晓美焰转过头，似乎是想确定自己没听错。
　　“啊？你该不会不知道吧？那家伙可老有钱了，说‘她’是小蛋糕还有些不太准呢，应该说‘她’是小肥羊才对，你是没看到‘她’的悲叹之种，啧，都快堆成小山了都……”
　　佐仓杏子微微挑眉，而似乎是意识到了什么，她开始向晓美焰述说“晓美田村”的“富有”。
　　“不然你以为‘她’凭什么包养我？真以为口头说一句话我就会过来吗？那还不得给点实际的好处……”
　　这么说着，佐仓杏子又是悠哉游哉地转过头，在爽快地卖了一波包养她的小富婆之后，她就翘着嘴角接着欣赏晚霞。
　　晓美焰绷着一张脸，站在那里一言不发，而就是这么安安静静的吹了一会黄昏的暖风，待到佐仓杏子有些无趣地伸了个懒腰打破氛围的时候，她才迟疑着开口问道：
　　“‘她’是怎么包养你的，给你钱？还是给你悲叹之种？”
　　“又给钱又给悲叹之种，每天一颗悲叹之种，包吃包住，然后一万日元一天。”
　　就差给她交个五险一金了。
　　晓美焰眼睛微微睁大，纤长的睫毛轻轻颤动。
　　她在尽力维持着表情管理，全力以赴呵护着她这高岭之花的形象。
　　这是在包养？
　　这是在给老婆上供是吧！
　　但不可否认，这是国中生晓美焰从未设想过的道路。
　　她轮回了上百次，也从来没想过这种“降维打击”的方式。
　　鹿目圆每个月零花钱是两千日元，而晓美焰的零花钱也是差不多，大家都是国中生，零花钱给自己买点饮料下个馆子都不够用，怎么可能拿得出手去“包养”别人？
　　“说起来，你们两个都姓‘晓美’来着，我都是直接猜你们是姐妹来着……她都这么富有了，你该不会很穷吧？”
　　晓美焰面无表情。
　　握紧粉拳，然后松开。
　　今天的太阳，其实挺好看的。
　　“太阳下山了，走走走，我请你吃顿饭，反正工资日结了。”
　　佐仓杏子露出一个真诚的笑脸。
　　*
　　“诶！焰同学……是田村的妹妹吗！”
　　坐在玻璃三角桌前，美树沙耶香直接大声叫了出来。
　　不知不觉间，自来熟的美树沙耶香已经是把“田村同学”换成了“田村”了。
　　“是啊，焰是我的妹妹来着。”
　　此乃谎言。
　　没有任何恶意的，单纯的恶作剧而已。
　　只不过，这个恶作剧应该不会那么快被揭穿吧？
　　上野北双手合在身前，就像是轻轻拍了一下手掌。
　　只见他露出一个灿烂的笑容，一瞬间像是有明媚的阳光照入室内，暖洋洋的光芒让人心生愉快。
　　美树沙耶香此刻已经是冷汗直流了，只见她在理解了事情的经过后不由得有些目光闪躲……嘶，她刚刚是不是当着人家姐姐的面直接说人家妹妹的坏话来着？
　　不、不对……那不是坏话，她只是非常中立地复述了一遍事实而已。
　　无论是追杀丘比还是拿枪指着她们……这可都是晓美焰做过的事情。
　　鹿目圆此刻一脸惊讶，只见她手掌遮在小嘴前，内心却是下意识闪过了一个念头。
　　——骗人。
　　这是一种相当敏锐的直觉，但也只是一闪而逝。
　　在她的梦境里，她老早就见过“晓美田村”这个造型了，而在梦里的麻花辫姑娘依旧是“晓美焰”……说实话，“晓美田村”这样强调自己是晓美焰的姐姐，这在她听来实在有一种很强的违和感。
　　大概是先入为主的观念在影响着她吧？
　　但是，现在貌似也只能相信“晓美田村”的话，毕竟她也说不准……要是这个宇宙的晓美焰真的有一个叫“晓美田村”的双胞胎姐姐呢？
　　也不是不可能是吧？
　　毕竟两个宇宙确实有不一样的地方……
　　所以，当“晓美田村”说出“她”是晓美焰的姐姐的时候，鹿目圆直接震撼而错愕的注视着“她”，却没有多说什么。
　　而要说这件事情对谁的冲击比较大……那大概得是巴麻美了。
　　“诶，追杀丘比的人……是晓美同学你的妹妹吗？”
　　巴麻美的嘴角抖了抖，默默把自己心底的想法给按了回去。
　　她刚刚是想说，让“晓美田村”和她一起组队，然后两人一起去调查并驱逐那个追杀丘比的魔法少女来着……现在看来，她这想法不就是拉着人家姐姐去大义灭亲干翻妹妹吗？
　　啊哈哈……算了算了。
　　这其中应该是有什么误会吧？
　　还好她没提前说就是了……
　　巴麻美喝了一杯红茶，姑且算是给自己压压惊，而后她才是笑着开口道：
　　“那晓美同学的妹妹为什么要追杀丘比？”
　　“因为立场和目标吧……焰想的事情确实和我不太一样呢，但我能保证，焰不是一个坏人。”
　　上野北拿起巴麻美招待客人的小甜品，又是看向了鹿目圆。
　　“说起来，焰这么做的原因，还是因为鹿目同学呢。”
　　“嗯？”
　　“焰不想鹿目同学成为魔法少女，也算是一种保护吧？”
　　“保护？”
　　巴麻美皱起眉头，目光又是下意识看向了鹿目圆，却见粉发少女此刻也是一脸懵逼。
　　“不想让鹿目同学成为魔法少女吗？”
　　她想起了成为魔法少女所需要背负的辛酸，这时候又是不由得沉默。
　　眼见着巴麻美也开始沉思，美树沙耶香思索了一会，接着提出一个看法：
　　“该不会是想消灭竞争对手吧？”
　　但这个说法才刚出来，鹿目圆就率先摇头否定掉了。
　　“不对，焰同学应该真的是想保护我吧……我和焰同学交流过，我能察觉到，焰同学对我其实是挺好的。”
　　“挺好的？小圆，她都拿枪指着我们了诶！”
　　“美树同学，鹿目同学说的真的没错啦，焰是想保护鹿目同学来着。”
　　“诶？田村你这么月費群８5766".;.34,::"4.!:2说也太偏袒晓美……了。”
　　想要叫“晓美”，但眼前就有一个“晓美”；想要叫“焰”，却下意识抗拒，毕竟她和晓美焰压根就不熟；而想要叫“那家伙”又或者是“晓美焰”……人家姐姐就坐在她面前呢。
　　头一次的，社交达人美树沙耶香陷入了一种自闭状态。
　　“成为魔法少女，意味着失去很多东西，也意味着背负起很多东西，要是没有决心的话，是万万不能成为魔法少女的，而且就算是下定了决心，其实也不建议当魔法少女吧，毕竟人是会后悔的，而且魔法少女的工作很累很危险，后悔又或者死去的人都不在少数……”
　　“所以，焰不想看着鹿目同学成为魔法少女。”
　　上野北轻轻放下手中的茶杯，而后话锋一转，看向了身前的蓝毛笨蛋：
　　“要是真的是消灭竞争对手，那不应该是干掉鹿目同学更直接吗？还有还有，说起来美树同学也是一个竞争对手吧？要是消灭的话，说不定会一起消灭掉，但焰应该没找美树同学谈过吧？”
　　“嘁，这倒也是啦……”
　　不过美树沙耶香似乎有是想起了什么，语气忽然又是有底气起来：
　　“不对，她和小圆应该是第一天见面才对吧？她为什么对小圆这么上心啊？”
　　“这个嘛……你问问鹿目同学吧~”
　　“小圆，你说说看，是不是这样？”
　　“呃，这个……”
　　鹿目圆眨了眨眼，脑海中浮现出的自然是昨晚的梦境。
　　这时候也不是犹豫的时候，她也不是畏畏缩缩的人。
　　“其实，我昨天在梦里见过焰同学，我觉得大概是一种缘分吧？解释起来可能很难，但其实我对焰同学的感官还是可以的，总觉得她不像坏人……之类的。”
　　这说法可能有些模糊，但就算是鹿目圆本人也不知道该怎么去形容这种感觉。
　　“哎，这样也能说是‘认识’吗……”
　　美树沙耶香碎碎念了一句，但看着鹿目圆那认真的表情，她还是叹了一口气随后接受。
　　不过，巴麻美却还是皱着眉头，看上去还是不能理解：
　　“但这种保护实在是太过分了，我不能认同她为了这样的事情而追杀丘比的做法，丘比……明明是我们魔法少女的伙伴才对。”
　　“那就等我找个机会，让焰过来和大家说清楚吧？”
　　“诶？”
　　“要是能把话说清楚的话，大家说不定能出乎意料地成为朋友，不是吗？”
　　上野北笑吟吟的看着巴麻美，态度诚恳道：
　　“能稍微的相信我一次吗？不会让麻美学姐你失望的。”
　　明明都应该是朋友，不对吗？
　　‘是焰扔下了她们呢……’
　　是啊，在轮回中，晓美焰扔掉了很多东西吧？
　　那就，把这些珍贵的东西，一件一件地……重新捡起来吧？
　　上野北抬起眼来，却是察觉到了少女的目光。
　　鹿目圆正在看着他，目光很专注。
　　友善，又透露着好奇，就像是想窥探他心底的秘密。
　　嗯哼……
　　似乎是发觉上野北正朝她那边望去，女孩眨了眨眼。
　　而后，点头微笑。
　　她和“她”站一边，对吧？

第43章 她离他很近了
　　相信“她”，是吗？
　　巴麻美微微颔首，手中的茶杯轻轻旋转。她低头凝视着这甘醇的茶水，荡漾的红茶汤色红艳、清澈明亮，她似乎是在沉思，一时之间氛围又是有些许沉默。
　　上野北在这时候貌似也不着急催促，只见他温和友善的注视着巴麻美，留给这个可靠的学姐足够的反应时间。
　　其实是有点快的吧？
　　这个进度还是稍微快了一些，如果他能在和巴麻美成为“好朋友”之后再提出这件事情，那巴麻美就算是只看在他的关系上，她也会很快就答应并且愿意和晓美焰交流。
　　毕竟爱屋及乌嘛……只要彼此都是好朋友，以巴麻美的性格，是断然不可能对好朋友的妹妹动手的。
　　但现在……确实是稍微早了那么一点。
　　他和巴麻美只有短暂的战友关系。能看得出来，巴麻美对他的第一印象非常不错，而且也表现出了很明显的兴趣——她多半是想拉他一起组成魔法少女小队，两个有实力的魔法少女强强联合是完全可以形成一个稳定的组合的，也是基于这一点，巴麻美才没有追问他“闯进别人领地”这一事吧？
　　所以啊……
　　他为晓美焰做出的牺牲还是挺大的——本来他和巴麻美的社交会更加一帆风顺的来着，但现在却不得不来触碰一些雷区。
　　‘但是，你能看下去嘛？’
　　那肯定不能啊。
　　要是放任女孩们自己猜测的话，那晓美焰的形象估计都得成“反派角色”了，虽然这个世界上确实有那么一些理应被体面的魔法少女，但晓美焰显然不在那一个行列里边，这样污蔑人家还是太过分了。
　　所以，在听到话题的风向往对晓美焰不利的方向跑的时候，上野北还是站了出来自觉维护起晓美焰的风评……啊，虽然美树沙耶香确实只是复述了一遍她做过的事情，但这不妨碍他换个思路替晓美焰洗地，对吧？
　　巴麻美稍作思考，半晌后她才是抬起头来，那双眼睛扫过鹿目圆和美树沙耶香，美树沙耶香的态度无所谓，而鹿目圆的态度也是比较倾向于晓美焰的，这两个可以成为魔法少女的预备人选……貌似心地都是挺善良的。
　　而后是可以成为战友的“晓美田村”……巴麻美不想和“她”交恶，在短暂的接触之后，巴麻美发现她还是挺喜欢这个打扮内向但笑起来很甜的女孩的……“她”的意见，也不是不能听。
　　不过，最重要的果然还是……
　　“丘比，你觉得这件事情怎么样？”
　　正卧在桌面上的白色生物轻轻晃了晃尾巴，这话题忽然就引到了它的身上。
　　“嗯，因为受害者是丘比，所以我想听听丘比是什么样的看法……可以说说吗？”
　　说说看法啊……
　　丘比轻轻歪头，它肯定是本土孵化者。尽管这个宇宙的孵化者已经归入了丘比妈妈的怀抱，但丘比妈妈对它们的态度其实都是一样的，它们依旧是没有感情的生物，只不过是头顶上多出了一个最高意志罢了。
　　而且，上野北那边的丘比似乎是出于什么考虑，现在也没直接把它们的网络彻底兼并——它需要这边的孵化者保持这么一个“独立”的形式，这样一来才能让它们用“孵化者”的身份再次利用它们身上的因果。
　　对，丘比盯上了这个宇宙的孵化者的因果……嗯，这也很合理，不是吗？
　　毕竟这玩意是真正的无价之宝，它依靠着自己宇宙的孵化者的因果为上野北献上了一份礼物，而毫无疑问，这个宇宙的孵化者的因果就又是另一份礼物。
　　在暗处，丘比也是看着这只孵化者，老神在在的模样丝毫不慌。
　　而桌面上那只被注视着的小家伙呀……它的目光缓缓扫过四周的几个人，最终定格在上野北的脸上。
　　它现在的话语权其实还是有的，毕竟它在巴麻美心中地位特殊，要是它说晓美焰是个坏人的话，那是真的能在巴麻美心底留一根刺……但那样做肯定是不行的就是了。
　　毕竟啊，顶头上司还在看着呢。
　　孵化者是基于利益而行动的存在，它们的每一步都经过了精密的利益得失的判断，它们可不会做出什么蠢事来。
　　还是说点好话比较正确。
　　“这个嘛……可能是焰的看法不太一样吧？行为确实是过激了一点呢，不过真要说的话，焰之前也没做过什么坏事，从她的履历来看，反而是一个出乎意料的好孩子呢~”
　　是啊，从小就在教会学校长大，然后又是长时间住院，就这经历晓美焰还有时间做坏事吗？
　　但当丘比说出“好孩子”的时候，美树沙耶香的嘴角明显抖了抖，巴麻美没多少感觉，但她可是被拿枪指着的那一批人，要说晓美焰是一个好孩子……见过好孩子手里提着一把手枪的吗！
　　“给个机会把事情都说清楚，那也不是不行哦~”
　　见到受害者也同意了这门事，巴麻美才算是松口。
　　“既然丘比都这么说了，那也行吧……但是，如果她还想伤害丘比的话……”
　　巴麻美抱起丘比看向上野北，用一段沉默表明她的态度。
　　她可以看在上野北这个“姐姐”以及丘比这个“受害者”的面子上给晓美焰一个机会，但能不能把握得住就是晓美焰的事情了，她总不能看着晓美焰追杀丘比而无动于衷吧？
　　“第一次见面就说这么严肃的话题到还真有些失败，不过放心好了，也不是立刻就拉过来见面嘛，可以等大家有时间又或者是找个合适的机会……在那之前，就尽量自然一点吧。”
　　上野北拍了拍手掌，又是站出来主动协调气氛。
　　“不过说起来，这边的鹿目同学和美树同学~你们貌似也算是比较幸运的了吧？在还没成为魔法少女的时候就安全从魔女结界里活了下来，那么，现在对于魔法少女又有什么看法嘛？”
　　“看法……也确实，鹿目同学和美树同学都能看见丘比，这也就说明了她们都是有资质的人，对吧？”
　　眼见着步入了这个令人被倍感激动的话题，美树沙耶香当即就是精神一振。
　　“魔法少女？资质？说起来这些似乎从一开始田村和麻美学姐就有说来着，现在终于要系统地解释一下了吗？”
　　“其实也没那么正式啦，都是很简单就能明白的事情。”
　　巴麻美抱着丘比，动作轻揉的顺着它的长耳朵。
　　“是这样的——丘比在普通人眼中其实是隐身的，普通人看不到丘比，也听不到丘比说话，能看到并接触到丘比的只有两种人，一种是魔法少女，另一种就是有资质成为魔法少女的人。”
　　鹿目圆还在观望，而美树沙耶香的眼睛直接就亮了起来。
　　“这就是说……我们能成为魔法少女，是吗！”
　　这一次，是巴麻美怀中的丘比在回答她的问题了：
　　“是的哦，能看到我，就意味着小圆和沙耶香都能成为魔法少女呢。”
　　丘比这时候也是从巴麻美的怀中跳了出来，径直走到了众人中间，而那双朱红的眸子直直的凝视着鹿目圆。
　　“而且，成为魔法少女的话，还能得到一次许愿的机会哦~”
　　鹿目圆的眼睛微微睁大，整个人如遭雷击般僵在原地。
　　“许愿？”
　　美树沙耶香那略带不解的声音传来，却也是帮此刻呆住的鹿目圆问出了心声。
　　“这个许愿的意思，是说我们可以自由许一个愿望，然后我们许下的愿望就会实现，是吗？”
　　鹿目圆的心脏不争气地跳动了起来。
　　此刻，鹿目圆的态度明显有别于刚刚的沉稳，这一变化甚至是吸引了上野北的注意力，只见他眉头一挑看向鹿目圆，这时候倒真有些不理解为什么一个愿望能让鹿目圆有这么大的反应。
　　小圆……有什么必须要实现的愿望吗？
　　‘嗯哼~’
　　好吧，他倒要看看这是怎么一回事……不许剧透！
　　“是的哦，这是成为魔法少女的福利哦，每个魔法少女都有一生一次的许愿机会，然后这个愿望其实是根据魔法少女的资质决定的，魔法少女的资质越强，许愿得到的结果可能就会越完美……就像沙耶香，沙耶香的资质相当不错哦，就算是许愿成为公主，又或者是成为世界富翁之类的愿望，也是能是视线的哦~”
　　“诶，是这样吗？这么说来，我沙耶香大人还是挺强的嘛……诶嘿嘿……”
　　鹿目圆悄悄握紧了放在桌面下的手掌，轻抿嘴唇，忽然问道：
　　“那……丘比，那我呢？”
　　女孩的声音带着一份期盼，又带着一丝紧张。
　　在场的众人都微微诧异，只有美树沙耶香似乎是想到了什么，看向鹿目圆的的时候欲言又止，最终是没能把心中的劝告说出口。
　　就算她去劝鹿目圆……鹿目圆这时候也不会听她的吧？
　　“小圆？”
　　可爱的白色生物轻轻歪头，它的模样倒映在少女的眼瞳里，如此清晰，近在咫尺。
　　“小圆的资质是我见过的最强的资质哦~”
　　鹿目圆的心跳是忽然加快。
　　“如果是小圆要许愿的话……无论是什么样的愿望，都是能实现的吧~”
　　是的……
　　女孩紧握的手掌缓缓放松，稍稍低头，脸颊上又是浮现一抹淡淡的病态般的娇红。
　　像是害羞。
　　她离他很近了。
　　*
　　有时候也是会心生好奇的吧？
　　“有机会再一起合作了，麻美学姐——”
　　上野北一手抱着可爱的小黑猫，另一只手则是朝着巴麻美挥手，脸上笑容灿烂。
　　“当然了，我现在住在这座城市里，以后相遇的次数应该不会少……嗯，到时候可别嫌弃我太唠叨啊~”
　　悄悄给巴麻美留下一些暗示，也算是为今后的一些行动留个理由。
　　而很明显的，这些话在巴麻美那里也真的很受用。
　　巴麻美点点头，低声说道：
　　“嗯，下次见。”
　　这位孤单的魔法少女望着离去的三人，脸上升起一抹不易见的开怀。
　　上野北是现成的魔法少女，而鹿目圆和美树沙耶香是很有可能成为魔法少女的预备人选……
　　今后，她可能不会那么孤单了吧？
　　“麻美的想法倒是对的呢，‘田村’是有想要常住一段时间的想法的啦，然后小圆和沙耶香……唔，大家都有愿望呢。”
　　睡在地毯上的丘比轻轻摇着尾巴，朱红的眼眸盯着巴麻美的笑脸上。
　　“而且是很强烈的想要实现的愿望哦~”
　　“是这样吗？”
　　巴麻美坐了下来，又是有些小心翼翼地抚摸起丘比，她在刚才也是见到过丘比沾满血迹的虚弱模样的，所以在此刻也表现得尤为心疼。
　　丘比毕竟是她这几年来一直陪在身边的伙伴，要不是“晓美田村”真的是一个相当不错的人的话，她估计很难会同意给晓美焰一个解释的机会吧。
　　“是哦，不过说起来……都和爱情有关吧？”
　　“爱情……”
　　巴麻美顿了顿，随即又是露出一抹无奈的微笑。
　　“是的，这个年纪的女孩子还是挺容易恋爱的啦，真是有活力的后辈啊。”
　　虽然恋爱这东西和她这个孤寡学姐也没什么关系，但难得听到这种类似于“花边新闻”的消息，她心底还是提起了不少兴趣。
　　“麻美也是这个年纪的女孩子吧？不过到现在貌似也没什么想法呢~”
　　“我？我就算了吧，魔法少女的工作太忙了哦。”
　　巴麻美笑着推脱道，而后她又是面露异色，有些好奇道：
　　“这么说来，大家是很有可能为各自的情感许愿……对吗？”
　　“是的哦~”
　　如果是这样的话，那她这个前辈就得好好发挥一下作用了。
　　“为了一时冲动而许下愿望，事后又后悔之类的……倒真有些害怕这种情况了。”
　　巴麻美皱起的眉头缓缓舒展开来，随即她也是释然一笑。
　　“到时候，就跟她们说一说吧，人生只有一次的许愿机会，可不能随随便便就浪费掉啊。”

第44章 绿长直
　　上野北这时候还是抱着他那可爱的小黑猫。
　　美树沙耶香在中途已经是拐进了另一条道路，就算是换成了公寓，她所住的家依旧是和鹿目圆不顺路。
　　而上野北嘛……他就没有什么顺路不顺路的说法了。
　　想去哪就去哪，这可是真正的清闲自在。
　　而现在嘛……
　　“田村同学是和我这边顺路吗？”
　　“这倒不是，只不过是有些话想和小圆说吧，顺道~就当是送小圆回家，认识认识路。”
　　上野北揉捏着怀里的猫咪，一边尽可能将猫咪的动作演得生动形象——都这么久了，鹿目圆还是没能看出这小家伙其实只是他的傀儡，他这演技也是没谁了。
　　“是这样啊，那想问什么，就尽情问吧。”
　　鹿目圆提着书包，似乎是心情很不错，所以脸上一直都是挂着微笑。
　　这个状况，还是在她知道了可以实现愿望之后才出现的……对吧？
　　‘对的呢~’
　　哦吼，那就慢慢来揭露吧！
月!?:;费"?:.,群8;;.'!5!,'766344!":2　　“这么简单就答应了？要是我问一些刁难人的问题呢？”
　　“这个嘛……毕竟田村同学救过我和沙耶香，所以回答一些问题也是理所当然的，不是吗？”
　　鹿目圆将双手藏在身后，那双粉色的眸子轻轻眨动，粉色瞳孔深处流淌着温和，像是一颗纯粹透亮的宝石，也像是一面平和的湖泊。
　　“做人要知恩图报哦。当然了，要是田村同学故意刁难人，问一些我回答不上来的问题，那我也没办法了，只能稍微地对不起田村同学了。”
　　鹿目圆伸出手指，比划了一下：
　　“就一点点。”
　　“鹿目同学现在很开心呢。”
　　“诶，这么明显就能看出来吗？”
　　这时候，鹿目圆自然也是大大方方承认了。
　　“毕竟是眼前就有一个可以实现所有愿望的机会，开心一点也是正常的。”
　　“实现所有愿望，那是对鹿目同学来说才是如此，别人可没有这么好的福利……但鹿目同学的资质确实很离谱，要是许下愿望，一定会变成一个很强很强的魔法少女吧？”
　　“会比田村同学你强吗？”
　　“哈，为什么要拿我来做目标啊？”
　　“那还是因为田村同学救过我啊。”
　　鹿目圆这时候的模样倒是很有少女风采，只见她朝着上野北挪了挪脚步，这活泼热情的模样是真的有违上野北心中鹿目圆的形象。
　　“而且，巴学姐也说过，田村同学绝对是一个很厉害的魔法少女……嘿嘿，这句话我可是记得很清楚的。”
　　人在心情愉快的时候，说话也会变得轻快起来啊。
　　他当然是不会记错的，在成为魔法少女之前，他的小笨蛋应该是苦恼于自身的平凡才是……但这边宇宙的鹿目圆，已经不能说是“小笨蛋”了吧？
　　感觉是一个很聪明、很自在的孩子啊。
　　已经不需要他操心了。
　　现在需要做的事情，也就是当一个合格的“引路人”了吧？
　　“被你发现了啊，但如果要赶上我的话，那可不容易。”
　　“我不行吗？丘比不是说我的资质应该很好吗？”
　　“鹿目同学的话……当然是可以了，但多少给我留一点面子啦~”
　　上野北露出一副无奈的表情。
　　确实啊，背负了孵化者文明因果的他，理论上是“无敌”的——在正常情况下，宇宙里不应该诞生出比孵化者文明还高的因果，甚至是和孵化者文明持平的因果都不应该存在。
　　这可是一个宇宙霸主整个文明的因果啊。
　　这也是丘比为他套上的“无敌”的buff。
　　但是，这个宇宙的鹿目圆，却有着战胜他的可能性。
　　经过晓美焰上百次的轮回，无数因果从平行宇宙涌来缠绕在少女身上，这使得本该是一名普通国中生的少女背负上了一份骇人听闻的因果，这份因果甚至与孵化者文明持平，已经是站在了“造神”的台阶上。
　　拿着这张门票，鹿目圆将无所不能。
　　只要她许下的愿望是“正确”的，那她确实存在超越上野北的可能性。
　　到了这个级别，基本上就是在拼谁的buff强力了。
　　“嗯嗯，那到时候，就让我来保护田村同学一次，怎么样？”
　　“现在就已经在想着成为魔法少女以后的事情了吗？你想成为魔法少女的心就这么坚定？”
　　上野北微微挑眉，不由得开口笑道：
　　“看来是有什么着急的愿望想要实现哦~”
　　夕阳西下，暖色的余晖洒落在这渐渐宁静的见泷原里，他和鹿目圆此刻正站在车站附近，再往下走一段路就能看见一条坡道，顺着坡道过去，就能看见鹿目圆的家了。
　　这时候忽然停了下来，倒也是挺有感觉的。
　　向着远方眺望而去，模模糊糊能窥见一副壮丽的景象。
　　昏黄色的城市，这座城市他真的是既熟悉又陌生。
　　“是什么样的愿望啊？”
　　这时候，上野北才是自然而然地问出这个问题。
　　鹿目圆那时候的表情他可是都留意到了哦，嗯哈哈，有点像是害羞的模样吧？
　　那样的表情可不同寻常啊。
　　还刻意低下头，果然是为了掩盖一下脸颊上那红扑扑的色彩吧。
　　等等，这个宇宙的鹿目圆该不会是喜欢上了哪个混小子吧？
　　呃哈哈哈……这不可能吧？
　　‘……’
　　不能吧，他不在的宇宙就这么悲苦吗？
　　嘶，要是鹿目圆真的喜欢上了别的男生，那他该怎么看？
　　虽说是平行宇宙，但鹿目圆对他而言，意义确实是……唉。
　　‘北开始觉得慌了啊，嗯哼，倒是很少见呢，蛮有意思的哦~’
　　但无论心中多么纠结，上野北还是得将这个问题问出去，再怎么说，心底也得有一个底吧？
　　‘祝她幸福之类的？’
　　啊啊啊，烦耶！
　　总不能让他直接启动记忆修改吧？
　　那样连他自己都会看不起自己的，完全不对人设啊。
　　但要让他接受这一残酷的现实……烦啊，到时候多半得找个地方生闷气吧？
　　‘意外的表现出了小孩子的一面啊~’
　　他才十四岁，对这种事情有点不开心不是很正常吗？
　　‘怪可爱的~’
　　听到了上野北的问题，鹿目圆也是多看了他几眼，随即轻轻呼出一口气，迎着这暖洋洋的夕阳与晚风，她恶趣味般笑了笑。
　　“感觉田村同学好像很想知道我的愿望呢，嗯哼哼……先让我卖一下关子好吗？”
　　“怎么能这样？好过分喔，做出这种事情也太过分了吧？”
　　上野北这时候倒是装出一副可怜兮兮的模样，这柔弱的姿态与他在一击斩灭魔女时表现出的飒爽可相差甚远。
　　鹿目圆愣了愣，随即是笑出声来。
　　“我对田村同学来说有这么重要吗？”
　　“重要……咳咳，其实还是蛮重要的。”
　　“那还真是像啊……我能感觉到，焰同学也对我很好吧，明明我和她都不认识，但却觉得她将我当成了什么重要的人一样看待，有时候察觉到了这一点，也会觉得有些怪怪的。”
　　“鹿目同学觉得焰是一个莫名其妙的人吗？”
　　“我不是这个意思，我只是想更了解焰罢了，毕竟是那么不可思议的事情吧……我真的很想知道焰同学是怎么想的，也想理清楚事情的前因后果。”
　　鹿目圆看向了上野北。
　　“说起来，田村同学还是焰同学的姐姐是吧？关于这件事情，田村同学知道吗？”
　　“知道一些事情，但这件事情……还是焰的事情吧，我是很想帮她，但有些事情嘛……还是得她自己来做。”
　　上野北大方承认了这一点，毕竟从他现在透露出的信息来看，要说他一无所知那未免也太糊弄人了。
　　他相信鹿目圆能理解，从她的表现来看，她还没让他失望过。
　　“是这样嘛？结果田村同学也是在卖关子。不过，要是有机会的话，我是很想跟焰同学聊一聊的，说不定还得拜托田村同学呢。”
　　“一定。”
　　上野北轻轻托了一下怀中的猫咪，而它也适时地发出一声猫叫声，气氛由此缓和。
　　鹿目圆甚至还伸出手，手指轻轻戳弄了一下猫咪的脑袋，看上去倒也是怪调皮的。
　　“还有一件事情，我想拜托一下鹿目同学吧。”
　　上野北忽然开口说道。
　　“嗯？”
　　“就是说愿望的事情，从我观察到的情况来看，鹿目同学应该是很想要成为魔法少女，对吧？”
　　“这个……嗯嗯。”
　　“啊，我是希望，鹿目同学能缓一缓来着。”
　　“诶？”
　　“有两个原因……姑且听我说说吧。”
　　“第一，成为魔法少女并不像鹿目同学你想的那么美好，这不仅仅是一份力量一个身份，它还意味着使命责任之类的，而且，成为魔法少女，也有不得不面对的黑暗，我是希望鹿目同学在成为魔法少女之前，能够认真了解一下，魔法少女的内幕，亦或者是魔法少女美好的表面下需要面对的东西……之类的。”
　　上野北当然不会催促鹿目圆成为魔法少女，要不然被晓美焰知道了，她还不得拿枪指着他的脑袋。
　　鹿目圆这时候似乎也是察觉到了什么，表情认真了起来。
　　“第二嘛，我希望……在许愿之前，鹿目同学能去找焰聊一聊，这个要求貌似有些不太合理，但毕竟焰还是很在意鹿目同学的，要是你就这么不声不响成为魔法少女的话，焰会很心痛的吧？所以，还是得谈谈，顺道说明白吧？”
　　虽然也有涉及到了“晓美焰怎么想又和鹿目圆有什么关系”，但以鹿目圆的性格……她是不会坐视不理的。
　　鹿目圆看着上野北，似乎是在犹豫，最终是认真地点了点头：
　　“嗯，田村同学的建议，我会认真考虑的。”
　　“总之，这是一个很重大的决定，认真考虑肯定没错。要是鹿目同学想成为魔法少女了，我还希望在和丘比许愿前，鹿目同学能过来找我谈谈心，我说不定会告诉鹿目同学一些身为‘前辈’的经验哦，可别小看了这些经验，还是很有作用的。”
　　鹿目圆盯着上野北，忽然笑了一声：
　　“这不就是第三个请求了嘛？”
　　“哈哈，是啊，第三个。”
　　上野北举起怀中的猫咪，就给鹿目圆送了过去。
　　“诶，这是做什么？”
　　“把小猫咪送给你养啊~”
　　鹿目圆接过了黑猫，毕竟上野北都送到她怀里了，要是她不接过去的话，那这猫还不得掉到地上？
　　只不过，这真的让她很为难就是了。
　　“我家里不太确定能不能养猫，而且，我也不会养猫，没很多时间能陪它玩。”
　　“放心放心，它不用鹿目同学养。”
　　上野北打了个响指，这只黑猫当即就是张开嘴，当着鹿目圆的面，它吐出了一小口黑紫色的火焰，然后打了个嗝。
　　“鹿目同学就把它当成魔法少女的使魔吧，它不用吃饭也不用照顾，不会脱毛也不会乱跑，它不会给鹿目同学增添麻烦的，把它留给鹿目同学，也只是想给鹿目同学增加一个保镖罢了。”
　　上野北伸出手指，轻轻弹了一下这小猫咪的鼻子：
　　“它很强的哦，就算是魔女它也不怕。”
　　鹿目圆抱着这只猫咪，眼睛一眨一眨像是亮起的星星。
　　“好厉害……”
　　“这就当作是我给鹿目同学的礼物吧，毕竟我前面都提了那么多请求了，要是不送鹿目同学点什么的话，心里还真有点过不去。”
　　“那个，我只是说回去考虑考虑……”
　　“愿意考虑也是好事，那样不就说明，鹿目同学有把我的话听进去了吗？”
　　上野北无所谓的笑道。
　　“然后嘛，来做最后一个交换吧~”
　　上野北往前走了一步，热情地抱了抱这个熟悉的女孩。
　　“嘿嘿，等一个合适的时机，我会送给鹿目同学一段超棒的奇妙体验的，大概就在明天或者后天吧？就看看麻美学姐怎么想了……”
　　他说到后面，声音也是渐渐压低。
　　“而作为交换，鹿目同学以后直接叫我‘田村’就行了，‘同学’的称呼去掉，好嘛？”
　　鹿目圆有些惊讶的看了一眼抱着她的“女孩”，这热情的态度让人也不好意思拒绝了。
　　少女细嗅着鼻间的香气，而后是抬起嘴角：
　　“嗯，那田村也直接叫我‘小圆’吧。”
　　真的是一个很好的人呢。

第45章 对付猫咪顺毛撸！
　　今天，也是充满了劳累的一天。
　　少女下了电车，出了车站，而后不紧不慢沿着她所熟悉的路线前进。
　　这是实话。
　　今天的经历，一如既往是被各种事情挤满。晓美焰先是在学校的时候陪着鹿目圆进行着那早已经历了上百遍的枯燥学习，而后又是机械般狩猎孵化者和魔女，为数不多的休息的时刻，反而是佐仓杏子那家伙请她吃晚饭的时候。
　　虽然一想到那是“晓美田村”的钱……她的心情就非常微妙，但毕竟是佐仓杏子拉着她去请客的，为了和佐仓杏子保持最基本的友善的关系，她也就没有拒绝。
　　在那之后，晓美焰就和佐仓杏子分开了。
　　佐仓杏子这家伙不知道跑去了哪里，据她所说是“晓美田村”给她安排了一个住所，她是打算回家里躺着休息一会了……有一个细节倒是可以留意一下——她走的时候，有些像是在憋笑。
　　而晓美焰的话，她本来是想回家的，但后来又想到了现在回家也没什么事情可做，上野北的行动已经打乱了她的计划，她索性就跑去了原定要晚上过去狩猎的魔女的地点，去收割了一颗悲叹之种。
　　然后，看着这颗悲叹之种，就又会想起佐仓杏子跟她所炫耀的事情……“晓美田村”每天给佐仓杏子一颗悲叹之种之类的。
　　她不酸，那是“晓美田村”的东西。
　　“晓美田村”想怎么支配就怎么支配，想送给谁就送给谁，跟她晓美焰又有什么关系？
　　对，那本来就不属于她，她没必要想那么多。
　　“她”愿意对佐仓杏子好，那也随“她”去，不就是二十多颗悲叹之种吗，她自己去打魔女也是能凑齐十几颗的……
　　是这样的……
　　……算了。
　　不骗自己了，她稍微有点不爽。
　　理论上“晓美田村”的悲叹之种和她没关系，但她又不是孵化者，谁管这种“理论上”啊？
　　宁可对平行宇宙的“朋友”好，也不愿意让平行宇宙的“自己”过得舒服一点是吧？
　　这家伙啊……
　　当晓美焰拖着稍显疲乏的身躯回到公寓面前的时候，时间也已经来到了傍晚。
　　算是要到晚上了吧？
　　晓美焰在公寓前顿了顿，凝望着这熟悉的公寓，阴沉而老旧的公寓似乎正符合她这么多轮回来在其他魔法少女心中的形象——很有反派的既视感，对吧？
　　一阵微凉的晚风吹过，轻轻掠起女孩的长发，她定了定神，又是迈开脚步，步入这熟悉的公寓。
　　嗯，是这样的。
　　自从她决定要为了拯救鹿目圆而不惜一切之后，在绝大多数的轮回中，她都是表现出一副不近人情的模样，要说挨骂挨指责的话，光是美树沙耶香那个蓝毛笨蛋都得骂她不知道多少次了。
　　在最开始的时候，她也真没想过，毕竟那时候的她和美树沙耶香也是不错的朋友，胆小怯弱的她也一直挺喜欢美树沙耶香这样活泼热情的女孩的，但谁知道现在她却是一脸淡漠的看着对方，那点友善与憧憬大概是被那数十次的魔女化给磨灭了吧？
　　她累了，真的很累了。
　　除了鹿目圆外，见泷原的魔法少女们或多或少都有毛病，在轮回中她们很容易就因为各种意外而魔女化，这次数一多，她也就无心照顾她们的感受了。
　　坐上电梯，然后就是来到了四楼。
　　晓美焰踏上这个楼层，这栋老旧的公寓住客其实已经不多了，这也是她搞装修搞出这么大动静也没人理睬的原因。
　　眸光匆匆一扫，却是发现402室外面挂了一个门牌，晓美焰微微挑眉——这又是一个新的变数。
　　在之前的轮回里，她可是没有邻居的。
　　总不能是“晓美田村”吧？
　　这不可能，“她”可是打算跟她同居来着……
　　晓美焰犹豫了一会，而后就是走到了402室前，悄悄望了一眼这个门牌，正常来说这上面应该是写了主人的姓氏，但这上面……
　　少女眉头一皱，在这门牌上，有的只是几笔随意的涂鸦，隐约看得出是在描绘一瓶汽水，然后就没有月,::費;'!群85!:"!.76"..?6';,3442线索了。
　　这住户……这么任性的吗？
　　晓美焰几经犹豫，最后还是没选择悄悄进去看一眼，这个邻居确实也是一个变数，但这种变数不一定是什么巨大的变化，根据她以往的经验，这更有可能是蝴蝶效应导致的连锁反应罢了，她还不至于为了一件不确定的事情而用时停去窥探他人的隐私。
　　顶多就是以后进出的时候谨慎一点就是了。
　　这么想着，晓美焰又是退回了自家门前，只见她轻车熟路插入钥匙，扭动后推开房门。
　　有什么不对——
　　当房门打开一半的时候，晓美焰就察觉到了不对劲。
　　她的房间装修已经被她改造成了极富科幻感的超大空间，内里的墙壁都是白亮的，连地板都是雪白一片，这是最显眼的一个特征。
　　但现在，映入她眼中的，却是一个再正常不过公寓玄关——再正常不过的地板、再正常不过的地毯、再正常不过的灯光。
　　晓美焰呆了呆，下意识松开门把，退后一步重新去看了一遍门牌上的姓氏。
　　是“晓美”……没错啊。
　　而接下来，她似乎是想到了什么，不由得表情一僵。
　　只见晓美焰将门完全推开，而后大步流星走了进去，一路上她扫视这间变得陌生的单身公寓，这间公寓也就是标准的单身公寓的规模，就是简洁的设计风格让空间不算很大的公寓看上去显得开阔而和谐。
　　但是！
　　晓美焰板着一张脸，直接越过这灯光明亮的客厅，踩过本不该出现在这里的地毯，一把推开了主卧的房门。
　　而不出意外，那个熟悉的身影正半个身子躺在床上——之所以说是半个，那是因为“她”的上身倒在床上，但双腿却还只是悬在半空中，看起来像是原先坐在床边，只是忽然失去梦想躺了下去。
　　而且，模样很不雅！
　　粉色的卫衣已经脱下并且挂在一旁，仅剩下内里较为单薄的衬衣，而那双光溜溜的秀腿踩着地面，裙子也是半褪着挂在膝盖上，安全裤也是被“她”直接挂在了一旁的椅子上，这一眼看过去……走光了啊，这笨蛋！
　　至少没把内裤脱了……她该这样庆幸吗？
　　晓美焰深吸一口气，控制着嘴角那轻微的颤动，以保证自己现在的面部表情严肃而带有压迫感。
　　倒是给她正经一点！
　　“诶，焰，你回来了啊~”
　　床上传来了一声软绵绵而有气无力的声音，晓美焰这气势汹汹的势头当即是一顿，她有些狐疑的注视着“晓美田村”，“她”现在可以说就只是穿着一件大白衬衣了……这人也太没有自我保护意识了吧？
　　“啊，我都躺下十几分钟了吧，焰回来的也太晚了吧？”
　　晓美焰看着“她”慢悠悠挑起脚丫，然后又是扭了扭腰挺起身子。
　　不知道是不是错觉，她总觉得……这小妖精在勾引她。
　　这是错觉吧？
　　平行宇宙的她……总不能是个女同吧？
　　晓美焰小时候是在教会学校上学的，对于这种过于先进的观念，她暂时还不太能接受。
　　有点吓人。
　　于是，晓美焰又是不自觉后退了半步，微微眯眼，随即是看向这个正在伸懒腰的家伙，她正打算开口跟“她”说一说这个发间的装修问题，但嘴巴才刚刚张开，对方就像是预判到了她的动作一般，抢先她以部将话说了出来：
　　“说起来，焰貌似还忘了一件事情。”
　　上野北松开了交叠的双手，轻叹一声，随即站起身来。
　　“需要我提醒吗？”
　　晓美焰下意识皱眉，她开始回忆起她和上野北之间是不是有什么约定……但思来想去，他们之间的约定似乎也就是那十五件事情，以及上野北对待鹿目圆成为魔法少女一事的态度。
　　等等……十五件事情？
　　今天早上分开时那令人记忆深刻的要求忽然在脑海中闪过，晓美焰轻轻咽了下口水，那凶狠的气势也在瞬间熄灭了下去。
　　“嗯哼，看起来是想起来了啊，我们说好的，回家要说什么来着？”
　　上野北站起身来，不紧不慢地走向了晓美焰，只见他轻轻拍了拍晓美焰的肩膀，脸上的笑容灿烂得能和春日的暖阳相比了。
　　手指在晓美焰的肩膀上点了几下，似乎是有意提醒，而女孩僵着身子，就这么盯着他看了一会，而后才是在心底重新蓄起了力气，有勇气在这种氛围下说出那一句略带亲切的话：
　　“我、我回来了……”
　　好羞耻。
　　莫名觉得像是公开处刑一样。
　　“好的，欢迎回家~”
　　上野北双手一合，轻轻拍了一个掌，然后说出了令晓美焰眼皮一跳的话：
　　“那么，接下来的日子里也要好好保持哦，焰应该不会想着赌我有没有在家吧？就算没在家也得说这句话，不然正巧撞上我在家，但却没听见的话……下次就不会像这次这么简单放过焰了。”
　　这个人，总是擅长用一种非常友善非常热情的语气，来诉说一些令人毛骨悚然的威胁。
　　平行宇宙的她……居然是成为了这么恶劣的人吗？
　　少女深吸一口气，随手拍开了上野北的手掌，而后拧起眉头，板着脸指着那张床，开口道：
　　“给我解释一下，这个房间是怎么一回事？”
　　“装修啊。”
　　上野北的回答是那么理所当然。
　　“你……为什么要这么做？”
　　晓美焰似乎是想严肃说明事情的严重性，但话到嘴边，她却想不出有什么能指责上野北的——他所做的事情，貌似就是将被她拆掉的房间恢复成一个正常的样子。
　　至少，房东看了不会直接暴怒。
　　但是，这绝对是不行的——
　　“这是我的房间，你没有资格这么做。”
　　“这个啊，改都改了嘛，就消消气吧~”
　　当出乎晓美焰的意料，上野北在这件事情上完全没有要和她对着干的意思，反而是拉着她的手，直接把她拉着来到了衣橱前，然后笑着拉开衣橱——
　　“你看，看着这个干净漂亮的衣橱，心情不就是直接好起来了嘛？”
　　上野北手指沿着一条显而易见的分界线划了过去，悬挂的衣物界限分明。
　　“这边是我的，那边是你的。就个人的偏好来看嘛……我是不太介意衣服给别人穿，当然也不介意穿别人的衣服，要是焰看中哪件衣服也可以拿过去，嘶，不太对，焰得上学，能穿休闲服的时候……也就只有周六周日了吧？”
　　晓美焰稍稍沉默，她连周六周日都是一身校服。
　　“但内衣内裤之类的是例外，这个最好还是分开吧，别拿错了就行……这个区别还是挺明显的？”
　　好兄弟换着外套穿都不是什么问题，有时候连买回来的球鞋和跑步鞋都能给别人试穿一下，这点小事情嘛……关系够好，心放宽点也就没什么了。
　　只不过，内衣内裤是真不行，这玩意得赶紧划分清楚点。
　　晓美焰眉头一挑，觉得这话题似乎被带偏了。
　　“来来来，过去那边看看，诶嘿，这房间我也是第一次详细观察，虽然我是比焰早回来啦，但当时也是想着等焰回来一起看，所以就只是在床上咸鱼了，现在正好。”
　　客厅、卧室、厨房、卫生间。
　　几十平方米的公寓还是能装修得有模有样的，在视觉的开阔上那肯定不如晓美焰将大部分空间打通成一个的做法，但相比起那个更像是空间站的房间，现在他们所在的地方才更像是一个人类居住的家。
　　上野北是从头笑到尾的，拉着晓美焰看房间就像是拉着爱人看新房一样。
　　现在嘛，他采取的态度就是积极认错。
　　‘嗯，然后呢？’
　　然后嘛……哪还有然后？
　　他都认错了呀~
　　晓美焰还能咬着牙把房间重新拆回去吗？
　　不能，对吧？
　　那就对了啊。
　　上野北掏出一罐饮料，给晓美焰递了过去。
　　“别生闷气啦，就当是两人住的新改变……”
　　上野北撑起下巴。
　　“好吗？”
　　对付猫咪……
　　顺毛撸！

第46章 有考虑房租的问题吗？
　　明亮的灯光照起了温暖的气氛。
　　上野北和晓美焰面对面坐着。
　　“你不应该把公寓改成这个样子。”
　　“为什么？”
　　“我要工作。”
　　“这里有电脑桌的。”
　　“我那些显示屏里存放了很多资料，那些都是关于魔女的，还有各种计划，你现在把它们都拆了，那些资料也就没了。”
　　“这个啊，我帮你存进电脑里了，哼哼，我想得周到吧？到时候先夸一夸我，我再告诉你我把文件放在了哪。”
　　这种事情他可是早早就和丘比说过的，又怎么会把晓美焰精心准备的东西给删掉呢？
　　“不要跟我说那样办公更方便，用电脑也是差不多的，实在不行需不需要我教你做一下日程表？还是说想把接下来的时间里每天要做什么都列出来？”
　　上野北撑着下巴，十指交缠。
　　“对了，记得把攻略我的事情写进计划里哦。”
　　晓美焰定定的注视着她，她带着满心的不快步入卧室，但在半小时后的现在却是没了什么火气，上野北像个话痨一样拉着她说了很多东西，她感兴趣的她不感兴趣的都有涉及，她自己不是话痨，平日里也不喜欢吵闹的人，但在听着上野北跟她闲聊劝说时，却是出乎意料的能够忍下来。
　　“她”为什么能够这么热情，而又这么开朗？
　　晓美焰心中升起了些许异样，她和“晓美田村”应该是一个人，但明明是一个人，彼此之间却能做到除了外貌以外一点相似的地方都没有……她冷漠而不善言辞，但“她”却是开朗而天真灿烂。
　　所以，她发自内心的好奇——好奇“她”究竟经历过什么。
　　是更早遇到了鹿目圆吗？
　　是因为许下了截然不同的愿望吗？
　　还是说……两人的人生经历从一开始就有所不同，“她”可能根本就没有得过重病……
　　少女的心底，不可抑制地闪过一个念头。
　　或许，眼前的这个“女孩”，“她”才是刚刚走出病房的晓美焰最想成为的人吧？
　　那个站在讲台上说话都说不利索，一紧张就咬到舌头的女孩，那个曾害怕被世界所抛弃的晓美焰……她也曾渴望过成为这般耀眼的能被大家视为“中心”的人。
　　可惜，已经不一样了。
　　晓美焰沉默了半晌，看向上野北的目光里却始终无法带上恶意与恼火。
　　她看着上野北，就像是在看那个软弱的自己曾经最憧憬的那一类人。
　　少女想说的话在喉咙了堵了很久，最终才是慢吞吞地从嘴唇间挤了出来：
　　“你不知道这对我来说的意义是什么……”
　　晓美焰抬起眼，在看到那双流露着淡淡心疼的眼眸时却是忽然一怔。
　　“意味着放下享受，放下顾虑，放下过去的一切，然后只为了保护小圆而活着吗？”
　　上野北将语速放缓，也是说出了晓美焰心中所想。
　　“你把她当成了全部。”
　　这个世界如此广阔，但有些人的心却狭小到仅能容纳下眼前所珍惜的事物。
　　上野北不是那一类人，他不是为了谁而活，也不是围绕着谁而活。
　　“我倒是觉得……如果让小圆知道了，她将责任交托给你，却让你变成现在这个样子的话，她会哭着跟你道歉吧？”
　　如果鹿目圆真的会将什么沉重的责任交托给晓美焰，那么那时候的鹿目圆一定是绝望极了吧？
　　否则，以鹿目圆的性格，她肯定是不会说出这么自私的话的，就算是在死前也是一样。
　　在上野北看来，她更大的可能是将绝望憋在心底，而不是这样无奈地交托给他人。
　　但是，就算是已经绝望了，鹿目圆也不会接受这样的事情——她的一句话，就把她的好朋友推进了一个暗无天日的深渊里。
　　从晓美焰所透露的信息中，不难看出她最开始的模样应该是跟他所认知的小呆瓜一样软糯又可爱，而从那个连说话都不敢大点声的姑娘变成现在这副冷漠的模样，这其中的转变之大可想而知。
　　鹿目圆哭着道歉的说法并不是在开玩笑。
　　如果她们还有重新见面的机会的话，以鹿目圆的性格，她多半得被心底的负罪感折磨不知多久。
　　“这是我自愿做的，小圆没有逼我。”
　　“但是，你自己在逼自己。”
　　上野北捏了捏自己的嘴角，眼前的女孩又是忽然沉默了下去。
　　所谓的装修的变化，并不是为了工作亦或者是为了方便，晓美焰后面之所以这样装修房间，最大的原因还是想坚定内心的信念。
　　那冰冷而死寂的苍白，便最能刺激晓美焰的心。
　　“你和小圆越走越远了。”
　　甚至连上去跟鹿目圆说一句真话都不敢。
　　这最后一句话，上野北没说出来，这对女孩来说刺激还是太大了一些。
　　但即便如此，光是前面的一句话，也足够让晓美焰身体僵硬了。
　　她回答不了上野北所说的话，要是回答得上来的话，她也不至于被上野北全程压着训了。
　　明明是他动了她房间的装修，但到了桌上，这看起来却像是她在挨训。
　　“你想做什么？”
　　“你猜一猜？猜对了我说不定会对焰刮目相看啊，对了，要是能把逻辑给我理顺的话，说不定剩下的十一件事情也不用做了，我直接就认可焰了。”
　　他只是想让一些事情重新开始而已。
　　这个说法倒是让晓美焰楞了一下，但她确实猜不到上野北的想法。
　　而在此刻，上野北站起身来，小步挪到了晓美焰身边，拉过椅子直接在她旁边坐下。
　　这勾肩搭背的，不知道还以为两人在密谈什么呢。
　　“不过我打赌焰想不明白就是了，诶嘿嘿……”
　　上野北一手揽着晓美焰的肩膀，一手从不知道哪里掏出了一步翻盖手机。
　　晓美焰瞥了过去，正当女孩疑惑不解的时候，只见上野北微微侧头，然后单手操作打开了相册。
　　“哈哈，这就是我今天的成果啦！”
　　晓美焰定睛一看，发现是一张合照。
　　合照的内容……
　　粉色双马尾的少女露出友善而无奈的笑容，在她旁边，那个戴着红色粗框眼镜的“少女”正笑容灿烂。
　　贴得很近，“她”就差把脸贴到鹿目圆的脸上去了。
　　“怎么样？不错吧！我可是光速和小圆成为了朋友来着，你是没听见啊，小圆说以后要保护我呢~”
　　这得意洋洋的语气让晓美焰不由得脸色一黑，顿时觉得拳头硬了几分。
　　“她”有病是吧！？
　　“你的表情不是很好看啊？小圆笑得这么开心，你看着不应该开心吗？”
　　上野北忍着笑，继续撩骚着某个冷面冰山的神经。
　　不是想和鹿目圆以“好朋友”的身份相处吗？
　　那就去找鹿目圆啊。
　　不去找的话，就只能看着“她”和鹿目圆成为朋友了哦。
　　真的没问题吗？
　　看着一个和自己这么相像的人取代自己的位置，真的真的一点想法都没有吗~
　　有的吧~
　　“不过话说回来啊，焰你想想，你想保护小圆，然后小圆想保护我，这其中是不是还差了某个环节？”
　　上野北摩挲着下巴，看起来月费群85'?:'?7:;"!６６??.,３4',!!4;'!2就像是在认真思考。
　　“要不，我来保护你？”
　　“我们接着来说说房间的问题，我觉得这个房间还是得改回去。”
　　“别转移话题！这个房间就是这样了，今后是我们两个在住而不是你一个人在住，要怎么装修肯定还是得听从民主一点……嗯，我打得过你，所以暂时先听我的，不然小心你洗澡的时候门被人撬开。”
　　上野北鼓着两腮，摘下眼镜拿着手中摇了摇。
　　“到时候我就把你拽出来，然后重新绑上麻花辫，戴上眼镜，然后拉着小圆过来围观……还有，逃避就是输了，你酸了是吧！”
　　现在的晓美焰害怕什么？
　　鹿目圆的相关事宜暂且不提，在“正常”的范围内筛选，晓美焰现在最害怕的事情无疑是“社死”——在稍微有所成长，变得沉稳了一些以后，晓美焰绝对是异常抗拒过去那个柔柔弱弱的自己的。
　　所以，真给她绑上麻花辫的话……啧。
　　而不出意料，晓美焰眼皮一跳，当机立断转移话题。
　　“那我们来说一说佐仓杏子的问题。”
　　上野北：？
　　上野北只感觉到了肩膀上传来一股力道，然后他被压着端坐在了椅子上。
　　“包养的说法，是怎么一回事？”
　　晓美焰撑着脸，平静的注视着上野北。
　　有悲叹之种是吧？
　　有钱是吧？
　　在？
　　考虑一下房租的问题？
　　*
　　这只猫咪，真的很乖巧很可爱。
　　鹿目圆悄悄关上了房门，看着从她书包里钻出来的黑猫，也是露出了轻松的微笑。
　　“真乖啊……”
　　鹿目圆轻轻呼出一口气，随即是走了过去，手掌搭在黑猫的头顶，这可爱的小家伙当场就安静了下来，只是声音很低地“喵~~~”了一声。
　　少女露出受用的表情，只见她诶嘿一声轻轻坐下，然后就在地毯上陪着这只小猫玩了一会。
　　“她”说的都是真的。
　　黑猫很听话，也很通人性，完全不需要她担心。
　　鹿目圆回想了一下刚刚她提着书包鬼鬼祟祟溜进房间的模样，又是不由得觉得想笑，还好是没被她的爸爸给看到，否则他这时候该担心地敲起房门了吧？
　　“也得多亏了你配合啊，以后也得接着配合哦，要叫的话可以，但不能太大声，不要引起爸爸妈妈的注意……还有还有，尽量别被小达也看到，不然小达也会想找你玩的……”
　　鹿目圆没有向家人坦白黑猫的存在。
　　一开始，鹿目圆是有想过要跟家里人说一说这只黑猫的事情，但站在家门口的时候，她又是把这个想法给压了回去。
　　解释起来很麻烦，尤其是这只“使魔”和其他猫咪真的不一样，光是“不用吃饭”这一点就够可疑了，鹿目圆是没把握能在不暴露真相的情况下解释清楚，到时候要是被自家妈妈给看出狐狸尾巴……那就比较麻烦了。
　　况且，既然“晓美田村”说了它不用吃饭也不用照顾，那她大可以像现在这样悄悄养着，也不需要跟谁说或者是拜托谁。
　　这样一来，就很有那种“魔法少女的契约兽”的感觉了，对吧？
　　它不会掉毛，也不会变脏……鹿目圆的双手轻轻抚过猫咪的背脊，只觉得这小家伙浑身都干干净净的。
　　“唔，还有香味……田村该不会是给你喷了香水吧？不对，猫能用香水吗……”
　　鹿目圆把它抱在怀里，顿时觉得这小家伙暖洋洋的，就像是一个温暖的小火炉。
　　如果是在冬天，，可能会更爽就是了。
　　在小小的玩了一会之后，鹿目圆空出手来，掏出了她的翻盖手机。
　　用起来还是没有阿北那个宇宙的手机方便吧？
　　也是呢，毕竟时代的选择是不会错的，智能手机确实要方便很多……
　　女孩稍稍揉了一下猫咪的耳朵，感受着它发出“咕噜咕噜”的声音。
　　哎，真希望这边的技术也能赶紧更新换代啊。
　　打开手机，少女停顿思考了一会，而后才是慢悠悠打开相册，她看了一眼自己今天认识的新朋友。
　　同样的身高、同样的身材、同样的容貌……却有着不同的打扮。
　　不是晓美焰，而是“晓美田村”。
　　对的，她和晓美焰的关系还不能说是朋友，反而是和“晓美田村”这个姐姐……两人的关系要更好一些。
　　不过，正当鹿目圆正在浏览着她和“晓美田村”的合照的时候，却是忽然收到了一条消息。
　　【小圆，今天的经历很棒啊，对吧？】
　　鹿目圆稍稍愣了一下，随即是微微歪头。
　　“啊，是沙耶香啊……”
　　鹿目圆怀里的黑猫抬起头来，似乎是有些好奇。
　　“你也很好奇吗？没什么啦，沙耶香多半是想找我谈一谈愿望的事情吧？”
　　鹿目圆轻轻点了一下怀中的猫咪，语气温柔。
　　【嗯，沙耶香也是这样觉得吗？】
　　鹿目圆敲下文字。
　　【在之前我都没想过原来真的存在魔法少女啊，而且，居然还有一个愿望……对了，沙耶香，你想好许什么样的愿望了吗？】
　　鹿目圆微微一笑。
　　也算是先发制人了吧？
　　她其实知道的，美树沙耶香在迟疑两件事情。
　　一件和沙耶香自己有关，而另一件……
　　和她的梦境有关。

第47章 她在创造一个真实的幻影
　　啊哈哈……
　　美树沙耶香躺在床上，仰头看着手上的短信，她先是眨了眨眼，而后也是露出了一个无奈的表情。
　　确实嘛，是被先发制人了。
　　不愧是小圆呀……
　　【我的愿望……这种事情不是那么重要啦。】
　　【很重要哦，我觉得沙耶香有很充足的成为魔法少女的理由哦，说不定我一不留神，沙耶香就会为了心中所爱变成魔法少女呢，唔，我想想……可能是明天，也可能是后天？】
　　【小圆，你这也太来势汹汹了吧！】
　　【那我先停一停，给沙耶香喘一口气？】
　　这种事情就不要直接说出来嘛！
　　真是的……
　　果然是她相处已久的好闺蜜啊！
　　【小圆别总是说我，我还在好好考虑呢，这可是一生只有一次的许愿机会，要是随随便便就花掉的话，那我会心疼死的。】
　　赶紧想想，有什么话能够让她的好闺蜜也慌乱一点。
　　【所以，小圆也是，我们不如先来交流交流我们的想法？】
　　【真的要交流嘛？】
　　【为什么不嘛？】
　　【因为，我觉得我们要许下的愿望可能方向都差不多，要是这样直接说出来的话，那就没那种感觉了啊，沙耶香。】
　　结果，直接就被看透了。
　　【诶，不要乱说啊，我到现在还没决定好要许什么愿望呢！】
　　【是是是，那现在交流不就是我吃亏了吗？就算是好朋友，在这种事情上也不能轻易让步哦，我想想，真要交流的话……】
　　美树沙耶香躺在床上，一双死鱼眼已经是快要失去梦想了。
　　可恶的小圆啊，一点面子都不留给她啊~
　　【那还是等沙耶香想明白了自己要许什么愿望之后，我们再约去线下快餐店里坐一坐，然后面对面交流一下病情吧~】
　　【怎么就变成病情了啊？小圆你都在说什么啊……】
　　美树沙耶香伸出手，手腕遮着脸颊。
　　结果，从她刚刚开口开始，鹿目圆就直接猜到了她的想法了，是吗？
　　美树沙耶香轻轻呼出一口气，心中又是升起了一些乱七八糟的想法。
　　确实是乱七八糟吧？
　　毕竟，都是在乱想来着……
　　毫无疑问，美树沙耶香其实是在关心鹿目圆的想法。
　　在今天丘比说出了“可以实现任何愿望”之后，美树沙耶香第一时间想到的是她的心上人的伤势，接着想到的就是鹿目圆了。
　　鹿目圆……是个傻孩子来着。
　　小时候没觉得有多明显，但在现在的美树沙耶香看来，鹿目圆真的很傻。
　　她的人生居然能围绕着一个梦境里的人物转，明明在这个世界上找不出任何关于他的痕迹，但鹿目圆就是相信他的存在，相信他正很好的活在另一个宇宙。
　　这个说法有没有可信度还不清楚，但就算是真的，鹿目圆又能怎么样？
　　她能跑到另一个宇宙吗？
　　她能找到活在另一个宇宙的他吗？
　　所以，当年龄渐渐长大之后，美树沙耶香对鹿目圆的梦境的看法也发生了改变，她觉得鹿目圆或许不该这么下去。
　　她那个梦是假的，她触摸不到他，她那个梦是真的，她也一样触摸不到他。
　　他对这个世界来说，是只有鹿目圆能确定其存在的“幻影”，是最不真实的存在。
　　基于理性的思考，美树沙耶香是真的不想看着鹿目圆被一个幻影所困。
　　但在今天，她却看到了鹿目圆实现愿望的可能性。
　　“这样真的好吗……”
　　一开始是替鹿目圆感到开心，然后就是感到了一阵怪异。
　　如果让鹿目圆许愿的话，她是一定会许愿“让他出现”之类的愿望的，但这样的愿望……真的好吗？
　　一个虚幻的幻影将会化作现实，这乍一听很美好，但随之而来的各种问题又是令人头疼。
　　无论事情的真相如何，只要鹿目圆许下这个愿望，她就是在创造一个真实的幻影，然后所有人都得面对她心中的幻影。
　　她，该祝福鹿目圆的这个想法吗？
　　“啊……”
　　让她这个笨蛋来想这个问题……想不明白啊！
　　但是，有一点是可以确定的，就算鹿目圆许愿让那个幻影来到这个世界，这个世界也不一定能够接纳那个幻影吧？
　　说到底，她这也带了主观色彩来看待鹿目圆心中的那个幻影了吧……也是，她现在对那个幻影的感官不是很好，毕竟这些年来她也是看着鹿目圆为那个幻影着迷的，自然是希望鹿目圆能够摆脱幻影的纠缠。
　　不过，理性的思考是一回事，而基于好闺蜜的身份，她也不否认为在这时候为鹿目圆感到一阵激动吧？
　　人啊，真是矛盾的集合体来着，越是思考就越是会被心中的各种琐事所烦恼，她明明是想要梳理思绪的，但结果想到最后连她自己都凌乱掉了。
　　果然，她是一个不适合思考的笨蛋来着。
　　“小圆啊……”
　　鹿目圆比她聪明很多，连她这个笨蛋都能想到的问题，鹿目圆一定也能想到吧？
　　说不定，能够想到更好的解决方法呢……
　　【还有，我说的话是真的哦，我觉得沙耶香真的该好好想一想自己的愿望呢。】
　　【有时候就该勇敢一点直接上去，犹豫就会败北，听过没有？】
　　【没有听过，小圆你这又是从哪里摘来的句子啊？】
　　【秘密，不过……沙耶香真的该加油哦，主动一点的话，沙耶香是不可能会输的吧？】
　　这是在说什么啊……
　　美树沙耶香鼓着嘴，心中又是无力地叹了一口气。
　　主动才是会直接败北吧，她这边是真的什么专长都没有，人也不是长得多漂亮，而且还大大咧咧的也不像个女孩子。
　　拿头去赢哦。
　　还有，她明明是想来关心一下鹿目圆的，结果怎么变成了鹿目圆在关心她啊？
　　【这一次，真的是一个很好的机会哦~】
　　鹿目圆放下手机，面朝着镜子，微微一笑。
　　是啊，她知道美树沙耶香的想法。
　　美树沙耶香真的是她很好很好的朋友呢……
　　所以，加油啊。
　　*
　　这个公寓……勉勉强强还行吧。
　　佐仓杏子坐在床上，一边欣赏着电视机上放映的电视节目，一边是抽空把苹果片送进嘴里。
　　在床上吃东西貌似不是很好，但她也算是习惯了……况且她技术了得，不会把东西打翻的啦。
　　时不时的，佐仓杏子会有些在意地将视线投到墙壁上。
　　“隔壁啊……”
　　红发少女撑着下巴，一副若有所思的模样。
　　她现在就是住在“晓美田村”和晓美焰的隔壁……对，她就是那个轮回中的变数，也就是那一个402住户。
　　不过，这公寓还是丘比给她安排的就是了。
　　一开始的时候，佐仓杏子还有点小抱怨——既然都是这么有钱的小富婆了，为什么这么吝啬拉她来这边住？
　　但后来嘛……反正下午她和“晓美田村”提着蛋糕去“她”家的时候，她就已经明白了。
　　就住隔壁是吧？
　　也行，反正这样碰面也方便……
　　之所以在那门牌上搞了个涂鸦，也就是想逗一逗晓美焰了，虽然“晓美田村”知道她在这边，但晓美焰可是真的不知道，她还指望着某一天出门的时候能正巧撞上，然后给对方一个惊吓呢。
　　只不过，现在她倒还真有些不理解这种“有钱人”的想法了。
　　“真的是个小富婆啊……”
　　佐仓杏子看了看电视节目，现在这个真人秀貌似暂时没有看点……这么想着，佐仓杏子也就是从口袋里拿出了一颗悲叹之种，又是拿着自己的灵魂宝石，轻轻碰了一下。
　　“还能再用个五六次……啧，这质量还真好。”
　　只能说，上野北给的实在是太多了。
　　和各种深明大义的劝说不同，上野北所采用的方法非常简单——先使用武力将佐仓杏子打服，以防待会他拿出悲叹之种的时候这小笨蛋想直接抢了逃跑，然后就是拿出足够多的钱和悲叹之种，用财富的力量将佐仓杏子砸的头晕眼花。
　　就光是钱的事情，这么高的日结工资……佐仓杏子就已经能感恩地念上一句“感谢大自然的馈赠”了，更别说后面还有这些个悲叹之种。
　　“本来还以为只能用一两次，结果都跟全新的没区别……”
　　佐仓杏子觉得她对于“晓美田村”那雄浑的底蕴还是得重新判断一下，这人貌似是真的全方位的猛，让人找不出来弱点。
　　不过，这些事情已经不用在意了。
　　佐仓杏对现状已经没什么不满的了，她现在只想好好割她的小蛋糕，让她的小蛋糕为她花上更多的钱……反正要是她的小蛋糕愿意就这么养着她，那她也是愿意奉陪。
　　现在的生活啊，可比之前好上太多了。
　　佐仓杏子抬起嘴角，想了想，眸光又是望向了墙壁。
　　说起来，她的小蛋糕和那个晓美焰……现在肯定是回家了吧？
　　这做邻居的感觉，还挺有意思月费:;;群8."';.5'".:7663?",.44;!!2的。
　　＊
　　“包养嘛……咳咳，这种事情啊……”
　　上野北正在想着该怎么脱身。
　　如果是他的焰老婆的话，那方便啊，直接手臂一弯把女孩抱起来，然后就能把那个小笨蛋的注意力给分散掉，但眼前的晓美焰……他倒是觉得，要是他敢上去公主抱人家的话，他怕不是得被一击升龙拳正中下巴。
　　‘焰不会对北下狠手的哦~’
　　但让他疼上一会还是会的，对吧？
　　‘那要不要试着战胜一下疼痛？’
　　哈？那样不一样是被焰给打了吗？
　　他才不要嘞！
　　只不过，含糊其辞的方法，在这时候貌似也不管用了。
　　还是想想从话题外出招吧。
　　上野北侧头，看了一眼正撑着脸颊的晓美焰，少女此刻的表情异常平静，那双绛紫色的眸子透露着不容置疑的严肃态度，要上野北来说的话……这不是可爱极了吗？
　　‘还有什么是不可爱的？’
　　‘那可多了~’
　　但跟晓美焰没什么关系就是了。
　　上野北面露疲惫，而后身体倾斜，就这样朝着晓美焰倒了过去，脑袋是正巧靠在了女孩的肩膀上。
　　“你干什么？”
　　“没什么，就是想靠一靠焰而已。”
　　上野北伸出手，脑袋又是重重地往晓美焰身上顶了一下，随后沉闷笑道：
　　“我闻到醋味了。”
　　晓美焰愣了一下，视线下意识往一旁躲闪，但上野北的笑声却越发低沉文雅：
　　“你的心跳变快了。”
　　“你先把衣服穿好。”
　　晓美焰板着脸，但这表情只会勾起上野北的愉悦。
　　“反正家里又没什么人，没什么问题的。”
　　如果晓美焰能够再亲近一点的话，说不定他屁股一挪就能坐晓美焰怀里了，但现在不太行，这种事情明显还没刷够好感值。
　　“不过，焰是知道了我给杏子提供的东西了吗？”
　　上野北的视线放在少女发丝下若隐若现的雪白脖颈上，他轻轻吹出一口气，看着女孩发丝轻轻晃悠。
　　“嗯……”
　　晓美焰并不是很想回答这个问题，毕竟这样一回答……搞得她像是真的在吃醋一样。
　　吃醋没吃醋是一回事，但这样看起来是在吃醋就让人很伤脑筋。
　　“果然是吃醋了。”
　　“我没有。”
　　“好吧好吧，焰没有吃醋，没有。”
　　女孩嘴角一抖，这话是越听越有那种味道了。
　　她现在不吃醋也是吃醋了。
　　“但是，焰和杏子不一样，不是吗？”
　　上野北将重量都靠在晓美焰身上，轻飘飘的说着。
　　“焰也做不到像杏子那样接受我的馈赠吧？虽然这时候想想会不太开心的，但如果真的从我手中拿到了大量的悲叹之种，焰又打算做什么？”
　　是不去狩猎魔女了吗？
　　是打算像佐仓杏子一样被他“包养”了吗？
　　“所以，焰就不要在意这些事情啦。在我心中，焰和杏子是不一样的。悲叹之种……焰想要的话，随时可以从我这里拿走，要多少都行，我不会有半分意见。”
　　上野北抱住了晓美焰。
　　“我的就是你的，生什么气嘛……”
　　晓美焰看着从一旁抱上来的“女孩”，眸光闪烁，迟疑几秒后，也就任由“她”抱着了。
　　“她”对她……真的已经很好了。
　　“我还给你准备了蛋糕呢，就当做晚餐吧。”
　　“蛋糕？哪来的？”
　　晓美焰神色缓和。
　　“嘿嘿，下午和杏子一起买的。”
　　晓美焰：？

第48章 请再一次相遇吧
　　尽管蛋糕很甜，但晓美焰依旧是板着脸吃完的。
　　‘生闷气了呢~’
　　‘果然是生闷气了呢~’
　　丘比缩在上野北的大腿上，小爪子扒拉着上野北的短裤，这倒是被晓美焰强硬拉着穿上的，毕竟他顶着一双大白腿晃悠了那么久，在这样下去晓美焰可有些吃不消了。
　　而现在嘛……
　　上野北坐在床上，在玩了一会手机上的贪吃蛇之后，他有些困倦地打了个呵欠，然后扯了扯身上有些宽松的睡衣，掀开被子拍了拍床褥。
　　——暗示。
　　晓美焰坐在电脑桌前，久违地操作着这正常的电子仪器，尽管眼角的余光匆匆一瞥时留意到了上野北的举动，但她依旧是装作看不见。
　　开玩笑，她还能看不出“她”在想什么吗？
　　还有，先把衣服穿好！别弄得这么衣冠不整的样子！
　　晓美焰微微垂眸，电脑屏幕上的资料其实她都已经熟记于心了，上百次轮回带来的记忆加持不是一般的深刻，她现在拿出来看看也只是为了加深印象顺道规划一下该去做什么。
　　不过，就算不看着电脑屏幕……也是可以做到的吧？
　　看着电脑屏幕果然还是一个借口，为的就是在深夜的时候避开床上那个发病的“自己”。
　　但是，最终还是避不开的。
　　“焰，过来陪我睡觉了~”
　　身后的声音柔弱软绵，像是有个女孩趴在床上，此刻正翘着小腿开始撒娇。
　　晓美焰微微抿嘴，这么僵着……似乎也不是事。
　　但现在还能做什么？
　　洗澡洗了，作业做了，规划看了，她现在还僵在电脑桌前面……这是不是有什么问题？
　　而且退一步说……她也确实需要休息。
　　少女扭过头，看见的是坐在床头的“少女”正翘着嘴角，留意到她看了过去，“她”也是继续拍着床褥。
　　——明示。
　　穿着一身紫色睡衣的少女微微眯眼，稍作犹豫，最后还是靠了过去。
　　这是没办法的事情。
　　“别乱来。”
　　灯光悄然熄灭。
　　当晓美焰紧绷着身体坐靠上床褥的时候，明显感受到了背脊部位躺着的位置有些发热，参考了一下上野北刚刚那“暖床”的举动，她这时候也是选择了沉默以对。
　　不沉默还能怎么办？
　　夸一下“晓美田村”，然后说“她”做的好吗？
　　少女在心底稍微地想象了一下，最终还是断绝了一些没必要的想法。
　　只不过，她这时候是不是侧身睡好点？
　　预防“晓美田村”的偷袭之类的……
　　还是说直接装睡会更好？
　　只不过，她这时候才来思考这些问题，明显还是太晚了。
　　在晓美焰躺下，甚至连被子都还没好好拉过去的时候，上野北的很主动地贴了过去，这挪动屁股的动静可不小，当场就把晓美焰给吓了一跳，尽管她依旧绷着一张脸，但还是下意识地拉起被子坐了起来。
　　“不是说了别乱来吗？”
　　“我就是睡近一点，哪﻿全.网小说資源共;享，每月:更?新1５:00+?本!，?;小说"每天更"新 ..
渝.寒''月费;"群?-8"!5!７,'6６３,44'2
資源来.,源于网'络，仅!?作:学习;!交流使!:用";，?小说版!权"归原"'作;;者所""有，文本!.仅:供个,'人学习';和试读:請在下载?后2.:4小时.;内删除，想,'看.请去支,持订阅"正'!版!:小:,说",拒绝盗版.！本群"'提:.供某:鹿:刺;猬猫?提,?取!? ,"欢迎加';入里乱来了？”
　　“现在快夏天了，挤在一起很热。”
　　“嗯？你是当空调是摆设还是当魔法少女的魔力是摆设？需要吗？需要的话我可以试着让这颗星球大跨步跳进冬天哦。”
　　上野北抱起晓美焰的手臂，说了一件听起来像是玩笑话，但其实他还真做得到的事情。
　　当然，晓美焰没当真，毕竟这话说出来还是太离谱了。
　　“我明天还要上学，今晚想早点睡觉……”
　　“那可真是遗憾了，今晚估计焰又没办法提前休息了……不过放心，明天起来我相信焰依旧是可以精神满满的。”
　　上野北拉着晓美焰的手臂，笑着把她拽进了被窝里，而感受到这么一个柔软的“少女”就这样和自己靠在一起，晓美焰的身体也是不由得僵了僵。
　　味道很香，刚刚洗完澡的“她”身上散发着沐浴露的淡淡芳香，一头乌黑长发出于睡觉的考虑此刻也是直接散开，这是晓美焰第二次和“晓美田村”睡在一起，她也没觉得不舒服，只是觉得有些不习惯。
　　总觉得，这节奏再这样被带下去……会很不妙。
　　昨天还是安分守己各睡各的，今天就敢这样直接拉着她的手了，那要不了几天她还不得被“晓美田村”给当成抱枕一样抱着睡觉？
　　晓美焰心中浮现出一种淡淡的危机感，但也说不出这有什么毛病，毕竟两人的性别相同，更何况还都是“晓美焰”……这种情况完全可以用“晓美田村”性格热情黏人来解释，她也不好直接甩手把人推开。
　　要是“她”是个男生，敢这样对她动手动脚……她怕不是一巴掌直接甩过去让对方清醒清醒。
　　晓美焰悄悄看了上野北一眼，在对上那双闪闪发亮的绛紫色眼瞳时，终究是没能拒绝他。
　　先看看吧，到时候如果真的沦落为抱枕了……
　　那至少得耗掉一件事情，不能牺牲得毫无价值。
　　“有什么事情就快点说。”
　　“嗯哼？对我这么不耐烦吗？”
　　食指轻轻戳了戳晓美焰的手掌，上野北最终笑着开口道：
　　“好吧，早点开始审判我们的焰，然后才能早点睡觉，你说是吧？”
　　晓美焰：？
　　“别一脸疑惑嘛，我看你是真的不懂哦。”
　　那一脸疑惑的表情，很容易会让他失控然后想要伸手戳一戳她的脸颊的。
　　哈，毕竟各种类型的表情包嘛……他对自家焰老婆的表情都很熟悉了，但像晓美焰这种以冷淡为基调的疑惑，这真不是他的焰老婆能露出来的表情。
　　焰老婆像是一只白白软软的小绵羊，而晓美焰嘛……他倒是见过类似的图片能想象一下。
　　一脸嫌弃地提起裙子……之类的。
　　这表情他的焰老婆做不来，在尝试后已经能确认了——她会一脸害羞地提起裙子。
　　“我想跟焰说一说麻美学姐的事情。”
　　上野北盯着天花板，这时候又是想起了今天下午的场景。
　　“嗯，焰啊，真的不在意麻美学姐的看法了吗？”
　　晓美焰手指一僵，而上野北则是紧握住她的手。
　　“不要逃避啊，焰。”
　　*
　　窗外夜色也深了。
　　鹿目圆穿着一身绿色睡衣，在睡衣衣襟处打了一个可爱的缎带。
　　黑色的猫咪伏在少女的大腿上，此刻正轻轻扣着少女的大腿，发出咕噜咕噜的声音。
　　鹿目圆抬头望了一眼窗外，黑压压的天幕让她在一瞬间误以为是昨夜的梦境，但仔细一想，这时候的天可比梦境里的天要黑的多了。
　　毕竟在那个梦境里，天色昏暗那是因为暴风雨来临，那种昏暗与天黑后的深邃还是有所区别的。
　　夜晚的天空黑的更加纯粹，平静到令人倍感空灵。
　　鹿目圆收回了目光，视线又是聚焦在了这小小的黑猫上。
　　晓美田村啊……
　　今天新认识的朋友。
　　仔细一想，今天经历的事情还不少。
　　晓美焰、魔女、魔法少女、旁观战斗……这一天下来，她的平凡生活忽然就变了一个模样。
　　有人告诉她，她能够实现任何她想要实现的愿望，只要她愿意成为魔法少女……
　　“真是一个很大很大的诱惑啊……”
　　丘比说了会给她时间思考，巴麻美说要慎重考虑，而“晓美田村”同样是让她谨慎对待。
　　鹿目圆轻轻抚摸着这黑猫的背脊，感受着手掌上传来的温热的触感，她不由得眯眼低声笑了笑。
　　或许，她现在该写一写日记？
　　记录一下今天这奇妙的经历之类的。
　　另一个宇宙的鹿目圆就有这个喜欢，那个呆萌呆萌的傻姑娘喜欢将一天的事情都做一个总结，时而啰嗦时而精简地将生活中发生的事情记录下来。
　　而她嘛……在日记方面，其实她也有写日记的习惯，只不过这个日记和另一个宇宙的鹿目圆的日记不太一样就是了——另一个宇宙的鹿目圆，她写的日记的是为了记录她自己的生活，而她写日记啊，其实是为了记录上野北的生活。
　　对的，在这边的鹿目圆，她的日记里其实很少出现她自己的生活经历。
　　那个储物箱里装满了各色的日记本，而日记本上密密麻麻的都写满了上野北的生活。
　　所以，她这时候还是没有动笔。
　　“我跟沙耶香说了要认真思考，慎重思考，但现在啊……我才像个笨蛋……嗯，想都不想就往前跑的那种。”
　　鹿目圆轻轻戳了戳这黑猫的头顶，低声道：
　　“你听得懂吗？”
　　黑猫抬起头来，人性化地点了点头。
　　“真聪明啊，这就是使魔吗？”
　　鹿目圆微微感慨，同时也明白了一件事情。
　　她跟这只黑猫说的事情，很有可能“晓美田村”都能知道吧？
　　所以啊……有些话题就不能说了哦。
　　“总觉得你会是一个隐形的小叛徒呢，但看在你这么可爱的份上，我就原谅你了。”
　　鹿目圆心中也是跟“晓美田村”暗暗说了一声抱歉。
　　这么说来，她貌似真的很过分吧？
　　到了现在，她对“晓美田村”依旧是不能完全敞开心怀。
　　听起来是不是谨慎过头了？
　　在她看来，“晓美田村”的身上，确实存在了太多的疑点了……她很愿意相信“晓美田村”，也很愿意和“晓美田村”交朋友，但正如“晓美田村”还有不少事情瞒着她一样，她也不是刚刚第一天见面就会将自己全部友谊都交出去的傻白甜。
　　她在接下来会好好看着“晓美田村”的，如果两人真的能成为很要好的朋友的话，她也是会听取“晓美田村”的意见的。
　　当然，话虽如此，但问题其实也不是很严重——她不是在怀疑“晓美田村”的目的，也不是在怀疑“晓美田村”对她的友谊，事实上她很相信“晓美田村”的善意，她现在怀疑的……只是“晓美田村”的身份，也就是怀疑“晓美田村”和晓美焰的“姐妹”关系。
　　这份“怀疑”……主要还是梦境带给她的。
　　另一个月費::.'群;'!85.?,７';.６63,;,:442世界的晓美焰没有姐姐，另一个世界的晓美焰正巧和“晓美田村”长得一模一样，就理性而言，鹿目圆很愿意相信这个世界的“晓美田村”所说的话都是实话，但潜藏在心底的那一份直觉与感性，却是让她多多少少对“晓美田村”抱有一份小小的怀疑。
　　当然，这份怀疑不致命，也不影响她和“晓美田村”的关系，她分得清楚两个宇宙的区别，也明白这或许只是一份“不同”。
　　如果不清楚另一个宇宙的事情，鹿目圆或许就不会对“晓美田村”抱有怀疑了吧？
　　“我真的像个坏蛋啊，有时间的话，帮我向你的主人道个歉哦……”
　　鹿目圆的声音略带歉意，她内心的想法让她觉得有些不太好，但这时候也只能跟这只小巧可爱的使魔道个歉了。
　　如果“晓美田村”能听见的话，那就再好不过了吧？
　　小黑猫抬起头来，看起来是一脸疑惑不解。
　　鹿目圆没有再跟它解释什么，而是目光柔和地扫过它的胡须，她很喜欢猫，又有谁能抵抗这种毛绒绒的小家伙的魅力？
　　“我差不多该睡觉了，对了，黑猫先生，你今晚能好好呆在我的房间里不要乱跑吗？我怕你被其他人发现，那样解释起来很麻烦……”
　　鹿目圆抱起黑猫，而这只通人性的小家伙自然是快速点头。
　　“谢谢你的谅解了……诶，我好像还没给黑猫先生准备小窝……”
　　少女臂弯里的黑猫跳下地板，朝着少女摇了摇头，正当鹿目圆疑惑不解的时候，却见到这黑猫跳到了她刚刚坐着的椅子上，直接蜷缩成一团球，然后闭上了眼睛。
　　真的太聪明了。
　　鹿目圆这样想到，有时候她都会怀疑这只黑猫是不是有人在操控了。
　　少女接着整理了一会房间，再去洗了个脸，等到回来的时候，她静悄悄地关上了灯。
　　鹿目圆躺到了床上，微凉的冷气让睡意来得很快，她在黑暗中悄悄闭上眼，心中最后闪过一个念头。
　　她今晚……能见到她的阿北吗？
　　这是平日里绝对不会考虑的事情，但在昨晚之后，她却是破天荒地思考起了这件事情。
　　一定能的吧？
　　不管怎么样都好，不管什么样的代价都行……
　　请再一次，让她在梦中与他相遇吧。

第49章 又一次见面了，阿北
　　深夜很安静。
　　晓美焰躺在床上，而躺在她身边的，正是和她一模一样的“少女”。
　　麻美学姐啊……
　　上野北刚刚所说的话还在晓美焰心中回荡，少女微微抿嘴，沉默的盯着天花板看了许久，而后才是悄悄转头，看向了一旁的“晓美田村”。
　　“感觉得出来，焰没有特别想处理好和麻美学姐的关系吧？”
　　上野北这时候追问道。
　　“这只是你的看法，我一直都有想要拉拢巴麻美。”
　　“但你的做法明显有问题，不是吗？”
　　上野北拉起晓美焰的手，两只握在一起的手举了起来，过于相似的手掌简直像是镜像的事物。
　　“看，如果想成为朋友的话，就应该这样做，而不是无视别人的存在……你觉得你那时候追上去，你能和麻美学姐能成为朋友吗？”
　　以巴麻美的正义感外加丘比在巴麻美心中的地位……考虑一下现场还有两个小白兔在场，巴麻美可能会直接让晓美焰滚蛋。
　　“我觉得我那时候的做法没问题。”
　　在沉默了半晌后，晓美焰才是又一次发出反驳。
　　“当时丘比在那里，我不想放任小圆和它待在一起……”
　　这件事情啊……说起来，丘比还是和鹿目圆相遇了。
　　这还是因为上野北的阻止。
　　“如果那时候你没有阻止我的话，我已经把那只孵化者给杀了。”
　　“杀了它也没用。”
　　在这时候，上野北直接开口否定。
　　“焰，在这件事情上，这个理由是说不通的……你杀了它也没有用处，事实上你也知道孵化者是杀不完的，你杀死了它，也只是延缓它出现在小圆视野中的时间罢了，而如果孵化者真的打算接近小圆的话……你看，就像是今晚，我们在睡觉，它们就已经可以跑到小圆的房间里了。”
　　上野北摩挲着女孩的手掌，她的体温顺着手掌缓缓送了过来。
　　“你阻止不了这件事情，你不可能像个机器人一样不眠不休待在小圆身边，你可以杀上一千只一万只孵化者，但孵化者的数量可以有一千万只，一亿只，甚至更多更多。”
　　上野北扭过头，不出意料，现在晓美焰也正在看着他，女孩似乎有些生气，那双眼睛里透着沉闷与压抑。
　　“你是想让我坐以待毙吗？”
　　“当然不是，我只是想说……你该努力的方向不应该是阻止小圆接触孵化者，而是应该让小圆知道魔法少女的真相。”
　　“小圆她不会相信我的，她跟巴麻美一样……”
　　晓美焰的声音在这是停顿了一下，似乎是说到了什么令她难受的事情。
　　“她会相信丘比。”
　　是的，无论是与鹿目圆保持友善的关系，还是与鹿目圆保持一个冷漠的距离，鹿目圆都不会轻易相信这个残酷的真相，这一点在之前的轮回中已经证实了，她说出真相只会被怀疑是在挑拨关系，而等到大家愿意相信她说的话的时候，一般就已经有人因此而死了。
　　“除非是有人在她们面前魔女化，否则她们是不会相信的。”
　　“这样啊，焰也不想通过这种方式来让小圆退缩，是吧？”
　　“谁想啊？”
　　当晓美焰下意识说出这句话的时候，却发现上野北正一脸欣慰的注视着她。
　　“很好，我对焰的好感度稍微上升了那么一点，至少我愿意相信焰会其他人当成朋友了……”
　　如果晓美焰是那种不则手段的人的话，她说不定就会用他人的死来警告鹿目圆了吧？
　　魔法少女的真相配上他人的死亡……这确实是最佳的劝退良方。
　　只不过，这种事情也有可能会让鹿目圆更加坚定就是了……他比任何人都清楚，那个软弱的少女体内蕴藏了一种坚韧而强大的力量，鹿目圆只是习惯于日常的生活罢了，要是真的有了她不得不挺身而出的情况，就算前方是炼狱，这个傻姑娘多半也会义无反顾跳下去。
　　上野北将手轻轻放下，而晓美焰也是扭过头，似乎是心里有什么事情。
　　“麻美学姐的事情啊……焰，我们来说说以后吧——”
　　“嗯？”
　　“因为我看出来了，焰心里还是有别人的位置的吧？只是小圆的比重更重一些罢了……既然如此，要不要试着再争取一下？跟麻美学姐她们也成为要好的朋友，怎么样？”
　　“这很难。”
　　晓美焰的语气平静。
　　“我在之前的轮回中也曾经试图争取巴麻美的帮助，但我不会对丘比抱有善意，而巴麻美也不会对这样敌视丘比的我抱有善意。”
　　“那就让麻美学姐知道魔法少女的真相吧。”
　　“不行。”
　　“为什么？”
　　上野北将双手枕到了脑后，表情认真。
　　“巴麻美……她不能知道真相，一旦知道真相，她就会崩溃，那时候就不是成为助力的问题了，她会害的别人一起死掉。”
　　“那就去劝说她，去救她吧。”
　　“没用的，巴麻美扛不过去。”
　　晓美焰的语气变得认真而压抑。
　　“巴麻美不能接受这样的现实，这个真相带给她的只有毁灭。”
　　“这不一定哦，麻美学姐……是能扛过去的。”
　　上野北用手肘轻轻碰了碰晓美焰：
　　“我认识的麻美学姐，她就已经扛过去了，焰相信吗？”
　　晓美焰微微睁大眼。
　　巴麻美……真的能接受那个残酷的事实吗？
　　毫无疑问，这是晓美焰没有做到过的事情，要是她知道怎么处理巴麻美的心态问题的话，她也不至于在这里用一张面瘫脸去面对其他人了。
　　“她”又一次做到了她做不到的事情……
　　在意识到这一点之后，晓美焰却是有些迟疑，最终是嘴唇抿起，带着一抹莫名的压抑开口道：。
　　“你那边……大家都还好吗？”
　　“嗯，大家都在，也都很好。”
　　这时候或许该照顾一下晓美焰的心情？
　　但是，他要述说一个事实：
　　“大家都过得很好，她们接受了魔法少女的真相，也都下定决心要认真地活下去，我们击败了魔女之夜，击败了孵化者，开创了一个崭新而充满希望的未来。”
　　她轮回了上百次都没有解决的魔女之夜，“晓美田村”解决了；她轮回了上百次都没有解决的少女们的心理问题，“晓美田村”也解决了……她轮回了上百次都没有找到一个“完美结局”，但没有轮回能力的“晓美田村”，“她”却是一次性就找到了。
　　心底的感觉……是挫败感吗？
　　这时候，或许该开心才是吧？
　　但人的情绪就是如此复杂，晓美焰开始思索，她和“她”的差距莫非真的就那么大么？
　　“你……真的很厉害。”
　　就像是认输了一般，晓美焰嘴里挤出这句话。
　　“是啊，我确实很厉害……只不过嘛，我觉得焰也很厉害。”
　　“为什么？”
　　“因为焰轮回了上百次，但依旧没有放弃这个绝望的轮回。”
　　“我轮回了上百次，但一事无成。”
　　“那不叫一事无成，你一直都在坚持，然后也试图让事情变得更好，没有谁能够否定你，也没有谁能够责怪你……”
　　上野北低语道。
　　似乎是留意到了晓美焰的疑惑，这时候的上野北又是翻了个身撑起身子，手掌压在晓美焰肩膀上方的枕头上，一头乌黑的发丝顺着脖颈与手臂滑落，那双眼睛自上而下看着晓美焰。
　　“你已经用尽全力了，也做到了许多人都做不到的事情，你赌上了性命与怪物战斗，像一个英雄一样保护着小圆，没有人可以责怪一个英雄。”
　　“虽然没能看到你为了小圆和魔女之夜战斗时的样子，但是，我想啊……”
　　他看着晓美焰，就像是看到了一朵开在峭壁夹缝中的倔强而漂亮的花，也像是看见了在黑暗的暴风雨中闪烁着的希望的微光。
　　“那时候的焰，一定很让人移不开视线吧？”
　　失败的英雄是英雄吗？
　　同样是。
　　她竭尽全力地去守护她想要守护的一切，不肯放弃哪怕一丝希望，从她有这样的觉悟并将其付诸于实际行动的时候，她就已经是一个没有人可以责怪的英雄了。
　　似乎是上野北的目光过于炙热，又或许是上野北的赞许过于令人害羞，晓美焰张了张嘴想说什么，但最终只是转过头，视线从上野北的眼睛里逃离。
　　“诶嘿，害羞了吗？”
　　“你看得太久了，让人很不适应。”
　　晓美焰尽量平静地回答上野北，她挪了挪身子，似乎是想从上野北身边逃开，但上野北这时候却是笑着朝她的身上倒了下去，两只手掌按住她的肩膀，上半身压在她的身上。
　　“焰，想要见到那个完美的未来吗？”
　　上野北在晓美焰耳边轻轻说着。
　　晓美焰原先想要挣扎，但在此刻，伸到半空的手又是悄悄落在了“她”的后背上。
　　“嗯……”
　　这声音很低，真的很低，险些让上野北以为他是听错了。
　　“那么就先试试吧？和麻美学姐成为朋友……你总不能把自己给排除在完美未来之外吧？那就变成一个悲情主角了。”
　　“我看不惯丘比。”
　　“看不惯就看不惯，等今天之后，孵化者们不会出现了，以后在我们面前的，只会是我们的朋友，丘比。”
　　上野北的下巴抵着晓美焰的肩头，笑出了声。
　　“一开始可能不习惯，但后面焰就明白了，丘比和它们是不一样的，你所讨厌的它们，已经输了。”
　　“我……”
　　“焰，你和麻美学姐做过朋友吗？”
　　“前面几个轮回……我们曾经是朋友。”
　　“那就好……听着，不许说不习惯，也不许说做不到，这是我的第五个要求，焰，不能讨厌麻美学姐，也不能让麻美学姐讨厌你，听到了吗？”
　　上野北松开了手掌的力道，随即慢慢从晓美焰身上起来。
　　黑暗的室内仅有些许微弱的光亮，面容平静的少女露出了带有些许茫然的表情，她直勾勾的看着上野北，就像是不理解上野北所说的话一样。
　　“这一次轮回，你绝对不会孤独的。”
　　*
　　伴随着眼眸闭合，长长的睫毛轻轻扫落。
　　少女的呼吸开始变得平稳而悠长。
　　她意识渐渐下沉。
　　眼前的事物开始呈现出一片朦胧。
　　很温暖，也很熟悉。
　　像是浸泡在一个温暖的湖泊中，伴随着气泡悄然升起，视野中的一切也开始变得越发清晰明亮。
　　她的意识从朦胧中醒来，却又不是在她的世界中清醒，而是在另一个她所向往的宇宙。
　　现在，似乎是正值清晨。
　　鹿目圆伸出手，手掌触及的是房间内稍显冰凉的冷气。
　　少女此刻正闭着眼睛，窗外鸟儿高歌的鸣叫声在窗户与窗帘的阻拦下显得有些遥远而微弱，与之相比，更加清晰的是房间内那一阵窸窸窣窣的声音，这声音很细微，就像是有人在穿衣服时布料摩擦的声音。
　　鹿目圆睁开眼睛，倒映在粉色眼瞳中的，是一间她再熟悉不过的房间。
　　床、衣橱、书桌、挂架、书架……
　　少女的眼睛缓缓亮了起来，她心底的那份不安在此刻悄然退散。
　　她伸出手，低头看了一下自己此刻的打扮，正是她所熟悉的见泷原中学制服的打扮。
　　“阿北……”
　　鹿目圆喃喃自语，随即是欣喜地抬起头来，她翘着嘴角，就像是含着世间最甜蜜的糖果。
　　然后，她救看见了正在给上衣扣上纽扣的男孩。
　　“诶，啊……”
　　鹿目圆愣了愣，随即又是轻轻地咳嗽一声，抬起手背遮在自己的嘴前。
　　尽管见过很多次了，但这时候……果然还是得矜持一点才对。
　　“又一次见面了啊……”
　　鹿目圆看了一眼此刻的日历，时间的延续是她上一次梦见上野北之后，中间断掉的一天并没有让这个宇宙的时间流逝，而是静静的等着她归来。
　　这样就好……
　　她不会错过什么，也不会遗漏什么。
　　他的人生，完完整整的倒映在她的眼瞳内。
　　粉色的眼瞳直勾勾的注视着那个身影，过于极端的情绪在其中缓缓交织。
　　“阿北。”

第50章 等一等我，好吗？
　　她很开心。
　　真的……很开心。
　　她站在这个宇宙，阳光照射下来映照不出她的身影，她的声音无人能够倾听。
　　她在这个宇宙间行走着，就像是一个在游荡着的无形的幽灵。
　　但就算是这样，她内心的喜悦也不会有丝毫的减少。月费:"'!群:,,;:8!"??'5'':,?７;??;6６3４42
　　因为，她的眼中有他。
　　“真好啊……”
　　鹿目圆不由得发出这样的感慨，心中紧绷着的那根弦终于是悄然松开。
　　她之前很害怕。
　　在昨天，鹿目圆没有梦见上野北，她为此而感到惊慌，但在经由鹿目询子安慰后，她的心情似乎是有所恢复，也能够正常与人沟通，能说能笑，一切似乎都没有异常。
　　但是，如果说，这一切都只是“表象”呢？
　　鹿目圆悄悄挪动脚步，小皮鞋踩在地板上没有任何声响。
　　是啊，一切都只是表象。
　　内心的紧张从未消散，因为所落下的是从她人生开始时就紧紧跟随着她的珍贵宝物。
　　她将“毫无异常”的一面表现给他人看，也只是为了给他人看。
　　其实当她意识到她和上野北的联系断开之后，她的恐慌就开始了，只不过是她的冷静与理智将其悄然隐藏了起来，她的懂事让她顺从地听取了鹿目询子的意见，并且也如鹿目询子所想要看到的那样，表现出了“放松”的一面。
　　不能让别人担心——如果是上野北来选择的话，他也一定会这么做吧？
　　而事实上，她却是在心底积压着这份对未来的迷茫与紧张，度过了这一天。
　　就算是被他人问起，也要表现出正常；就算是遇到了令人心情起伏的事情，也要表现出正常……她所需要做的，就是将“正常的鹿目圆”表现给他人。
　　而现在，终于能松一口气了。
　　鹿目圆走到了上野北的床边，嘴角悄悄扬起。
　　她和他的联系……没有断开。
　　哗啦啦的水声在耳畔传来。
　　不可否认，在刚刚醒来意识到这一点的时候，鹿目圆的心底曾经被刹那间涌现出来的惊恐与迷茫吞没过。
　　她想，她和上野北之间的联系是不能断开的。
　　美树沙耶香不知道，鹿目询子也不知道，上野北对于鹿目圆来说，究竟意味着什么。
　　在她的宇宙，她是他“存在”的唯一的证明了。
　　这究竟是一种什么样的心态？
　　整个世界的人都是一个整体，而她则是独立于整体之外的一个孤岛，她的岛屿上生活着一个不存在于这个世界的幻影，所有人都在否定他的存在，只有她的梦境能够证明……上野北是真实存在的一个人。
　　她是孤独的，这份孤独是这个持续了十四年的梦带给她的。
　　她曾经抗拒着这份孤独，过去的她曾无数次向他人提起他的存在；而现在的她享受这份孤独，这是她与他的联系，也是仅有她知道的秘密。
　　在这个狭小的心房中，有那么一块地方不属于其他人，只属于她和他。
　　她不能忘记他，也不能失去他。
　　这个能够连通两个宇宙的梦境正是她接触他的唯一桥梁，她无法想象失去这个桥梁之后她该怎么办，也无法确定，当这个梦境开始中断，她是否能忍耐得了这份早已经将她异化的孤独。
　　如果真的结束了，那她会疯了一样地追寻他“存在”的痕迹吧？
　　会不听劝，会让家人伤心，会让许多人失望……她会抛下一切。
　　已经出现偏差的性格不会因为将变数抽离而恢复原样，她深陷在情感的泥沼中，早已经是满身狼藉，不再纯白。
　　“这样真好啊，没有任何事物能够斩断我们。”
　　鹿目圆坐在上野北的床上，轻轻躺了下去。
　　理所当然的，被褥没有任何变化，她是一个不存在的影子，无法干涉到另一个宇宙的故事。
　　粉色的瞳孔倒映着天花板，其中所蕴藏的情绪远不如他印象中的鹿目圆那般纯洁天真。
　　男孩正在浴室内冲澡，这是男孩在清爽的晨跑后必须要做的事情，她习以为常。
　　至于会不会不小心见过一些不该看的……
　　咳咳，之前她也是有好奇心的嘛，所以有一些事情……倒也是比较熟悉了吧？
　　这时候，倒是没有进去的需要，虽然她随时能够穿墙离开，但是这种偷偷摸摸的感觉她还是不太喜欢的。
　　少女在床上躺着，她可以化作虚影穿过实体，也可以像现在这样感受实体。
　　被褥的触感，被褥的味道，那忧郁的像是被人拥抱住的感觉，也有种淡淡的安全感。
　　直到上野北从浴室中走出来，而她听到了动静，这才悄悄起身。
　　这就是她的视角。
　　她站在一旁，以一个旁观者的视角静静凝视着，旁观着上野北的一生，将他所做的一切都照入眼中。
　　今天是周日。
　　“应该干什么呢？”
　　少女发出窃喜的笑声。
　　她看着，看着上野北进行着他一如往常的生活。
　　时间的沙砾从指间悄悄流过，看着上野北喜悦时，她嘴角跟着翘起微笑，看着上野北和这个世界的鹿目圆聊天时，她站在他身后偷偷弹了一下他的后脑勺，他去到哪里她都会跟着，时而是正常慢走，时而是轻轻一跃飘在空中，宛若无形的妖精。
　　要说的话，她也算是所谓的“梦中情人小姐”吧？
　　或者，该说是看不见的“妖精小姐”？
　　“我们……能够见面的。”
　　她伸出手，轻轻摸了摸他的头发，粉色眼眸中似乎又是闪过了她与丘比的对话。
　　它说，她有实现一切愿望的能力。
　　别人跟她说要冷静，要慎重。
　　但当她再一次站在上野北的面前，像着往日一样悄无声息的注视着他的时候，她却忽然发现，她内心的想法有些压制不住。
　　过去的她是没有能力，而现在，有一个机会就摆在她的面前。
　　一切都是那么的近，只要她答应，只要她开口……只要她愿意成为魔法少女。
　　少女微微抿嘴。
　　她和上野北，似乎从未有过如此接近的时候。
　　近到……只要她一开口，她就能牵住上野北的手，将男孩拥入怀中。
　　但这也是一个思考的过程。
　　晓美焰给她的警示、“晓美田村”给她的建议、丘比在劝告时的热情……她不是不会思考的傻姑娘，事实上她一直在思考，一直都在。
　　鹿目圆知道，魔法少女的背后，或许还隐藏着什么不为人知的秘密。
　　这个推测是有依据的。
　　尤其是晓美焰，她那坚定的态度更是直接将事情摆在了明面上，在已知的“晓美焰对她抱有善意”的情况下，晓美焰却是千方百计地阻止她成为魔法少女，如果晓美焰真的为她好的话，那她所做的这个举动，一定有某个不为人知的真相在内。
　　还有……“晓美田村”。
　　如果说晓美焰的做法只是让鹿目圆心生疑虑的话，那“晓美田村”的那一番话几乎就让鹿目圆确定了魔法少女背后肯定隐藏着什么——“她”的劝说很全面也很友善，但“她”一直都在隐藏着什么，对方在这一点上也没有掩饰，而是让她去找晓美焰谈一谈。
　　这样对比起来，看起来本该是最了解魔法少女的巴麻美……她这什么反应都没有的表现，反而让人觉得她似乎是被蒙在鼓里。
　　也是，毕竟晓美焰敌视丘比，而“晓美田村”对丘比看起来也是爱理不理，只有巴麻美还把这个“契约兽”当成好朋友。
　　这一点不是很奇怪吗？
　　说不定丘比也有什么问题……毕竟晓美焰和“晓美田村”都是魔法少女，但明明是由丘比契约的魔法少女，又为什么会对丘比抱有这样的态度……
　　这些都是有待她去发掘的。
　　午后暖洋洋的阳光悄然照入室内，上野北坐在书桌前，桌面上是几本他刚从书架上拿下来的书，这些书的封面五颜六色，书脊上书写着书籍的名字。
　　鹿目圆从飘窗的边上跳了下来，落地的时候动作轻盈优雅，粉色的发丝微微摇曳间带上了一缕梦幻感，这时的她就像是通话故事中令人遐想的丛林仙子，亦或者是优雅温婉令人忍不住心生爱慕的少女公主。
　　“阿北，在看什么啊？”
　　他听不到，但这也没关系。
　　迟早……他能听得到的。
　　一杯下午茶正摆放在书桌上，提神的红茶散发着甘醇茶香，一本印刷优良的书籍正悄然摊开，鹿目圆好奇地看了一眼，眼尖的她看见了书名。
　　“断头王后……”
　　是奥地利小说家、传记作家斯蒂芬ꞏ茨威格的《断头王后》。
　　鹿目圆眉眼弯弯，嘴角勾起一抹好奇与笑意，只见她饶有兴致的陪着上野北阅读这本书籍，也看着他将一些感兴趣的句子或者是文字标记出来。
　　【命运轻而易举地把一切馈赠给她，恰好是这种不应得到的生活馈赠，使她内心贫乏。命运过早过多地娇惯了她，高贵的出身和更加高贵的地位，都落在她的身上，她无须费什么力气；于是她认为，根本用不着努力，想怎么活就怎么活，一切似乎都合适。】
　　这本书的主人公，是一个叫玛丽ꞏ安托瓦内特的奥地利公主，也就是后来的玛丽皇后。
　　谈起这位公主，那必不可少的就是她这尊贵的身世了——她以奥地利公主的身份出生在这个世界上，在她11岁的时候，法国宫廷就已经向这位奥地利宫廷的公主求婚，由于种种原因，最终她于14岁的时候成为了法国的太子妃，而后又在18岁的时候成为法国的王后。
　　她每天热衷于莺歌燕舞的社交，奢侈无度。
　　而如此放纵的结局，那就是在玛丽ꞏ安托瓦内特38岁的时候，她被起义的人民送上了断头台。
　　在那个民众热血沸腾的时刻，刽子手砍下她的头高高举起，几万人的呼喊声如山崩海啸。
　　他们在高呼着：共和国万岁！
　　【她想要统治，同时又要享受；她想要王后的权柄，还要女人的自由；她伸出玉手，抓起王冠，就像拿起一件意想不到的礼物。她那时还太年轻，不知道所有命运赠送的礼物，早已在暗中标好了价格。】
　　鹿目圆的目光扫过此处，又是悄然停下。
　　她抬起眼眸，清澈的眸子就像是微微荡漾的湖面，几片花瓣悄然飘落在湖面上，将湖面染成了与之相同的色彩。
　　她知道的，这个世界上没有天上掉馅饼的好处，免费的东西，也有可能是最贵的。
　　“你会支持我吗？阿北……”
　　鹿目圆伸出手，指间轻轻触碰到上野北的脸颊，那温热的触感便随之传来。
　　是啊，如果是他的话，他会支持她去接触这种可能存在危险的事物吗？
　　“我猜你会吧？”
　　“但是，一定会让我小心小心再小心……”
　　鹿目圆轻声述说着。
　　她很了解上野北，如果她和上野北有深厚的情感的话，那上野北多半还是会支持她的决定吧？
　　只不过，按照上野北的性格，他可能会陪着她一起去了解这一切，然后最有意思的就是他会很“双标”，如果没什么危险还好说，他能和她一起笑着面对，但如果有什么难以控制的危险的话……那个笨蛋啊，绝对会逞英雄地违背之前说过的话，将她丢下然后独自去面对。
　　她是最了解他的了。
　　上野北转过头来，而鹿目圆的动作一顿，她注视着那双明亮的眼睛，忽然就有些失神。
　　直到，上野北拿起了她身旁的红茶，小小地提了下神。
　　不是在看着她啊……
　　如果，他这时候能看见她……又该多好？
　　鹿目圆怔怔的望着上野北，半响后忽然是露出一个微笑。
　　“我会很小心地去了解魔法少女，了解焰同学和田村所隐瞒的秘密，了解这一切最真实的一面……”
　　然后，她会许下愿望，无论是面对什么样的代价。
　　她的手掌悄悄覆盖上野北的脸颊，轻轻摩挲，就像是想通过这种方式来确定他的存在。
　　“所以啊，等一等我……”
　　她轻轻靠在他的肩膀上，就这样倚靠着她的真实。
　　“好吗？”

第51章 这么多人在吗？
　　主世界。
　　窗外阳光正好。
　　“焰啊……”
　　美树沙耶香和佐仓杏子坐在一边，这一蓝一红两个少女都是面色复杂，尤其是美树沙耶香，她的嘴角有些忍不住抽搐。
　　佐仓杏子小小喝了一口茶，抬起头来看向前方的“上野北”，在稍微的停顿了片刻之后，她又是忍不住挪开了视线。
　　“不行，还是太奇怪了……”
　　这当然奇怪了啊，毕竟对面正坐着自家的小男友，但却告诉她这个小男友的体内是一个美少女的灵魂……
　　“说起来，这就是你们和上野互换身体时候的情况吗？”
　　“杏子好像还没有过类似的经历吧？”
　　“这个有，只不过当时是他在逗人玩，没一会就换回去了。”
　　而且用的还不是他自己的身体。
　　回忆起了那令人额头发疼的一幕，佐仓杏子也是有些触动，毕竟那都是两个多月前的故事了。
　　“不过，你们这一次性变成男人……或许还挺好玩的？”
　　佐仓杏子看着那一脸沉闷的“上野北”，想了想，还是开口安慰。
　　“一点都不有趣啦……”
　　但换来的是晓美焰那微弱的反对声。
　　要说起来啊，晓美焰也是互换身体时间最长的人了，整个故事从她开始，直到现在。
　　“好吧，这都是上野那家伙的错。”
　　佐仓杏子立即改口，把锅都扔到了上野北身上。
　　“要换回来好像还得上野来操作吧？那岂不是说，我们得先过去找到上野？”
　　“过去啊……去平行宇宙吗？”
　　“啊，对了丘比，我们现在能过去平行宇宙吗？”
　　美树沙耶香这句话也算是一语惊醒梦中人了，只见晓美焰的眼睛亮了起来，随即是看向了丘比：
　　“对啊丘比，我们现在能过去找到北，然后让他把身体换回来吗？”
　　这个啊……当然可以。
　　丘比在一旁晃动着尾巴，眸光放在美树沙耶香等人身上。
　　现在孵化者科技宇宙第一，关于平行宇宙穿越的技术也已经相当完善，没看见它这边还在往另一个宇宙源源不断地输送孵化者个体吗？
　　要不是被因果妈妈搞了一手，上野北也不至于在穿越的途中跟晓美焰互换身体——这种“实验意外”可奇怪了。
　　“要送大家过去倒也不是不行，只不过，我还是不太推荐就是了。”
　　“诶，为什么？”
　　最大的原因是上野北现在正在那边游戏人生，第二个原因就是那边的鹿目圆存在一点小问题，要是晓美焰顶着上野北的身体过去，然后上野北和她们的关系被挖出来，那问题可能会很严重。
　　不过这些理由肯定是不能跟女孩们说的，要不然跟晓美焰说一句“北正在撩平行宇宙的你哦~”之类的话，晓美焰现在就能气势汹汹跑过去，借着上野北身体的力量单手掐住另一个宇宙的晓美焰的脖子。
　　那个画面太美好，丘比觉得有必要让那个画面来的晚一点。
　　避免？
　　啊，这个选项不存在。
　　他都在外面彩旗飘飘了，还指望着别人什么事情都不知道吗？
　　况且，上野北估计也没搞明白得怎么处理另外一个晓美焰的事情，他属于那种随心而动的类型，下意识人就撩上去了，至于撩完以后该怎么处理……看他现在这“哈哈哈”的爽快模样，他像是有考虑过以后两个晓美焰相遇时的情况吗？
　　肯定没有，他现在想的是怎么快活怎么来，一路笑过去就完事了。
　　至于结局怎么说……先做嘛！
　　船到桥头自然直。
　　“因为另一个平行宇宙里也有大家啊~”
　　而正是为了上野北那小崽子暂时的快乐，丘比不得不想一些理由来拖延一下这边的女孩们。
　　其实有些人能够过去，甚至是必须过去……它可是一直在帮上野北考虑，现在轮回宇宙中的巴麻美就是一颗炸弹，而想要安全解掉这颗炸弹……它这边是可以提供一个选择的。
　　嗯哼哼……当然，现在最好还是让女孩们冷静冷静，别直接跑过去了。
　　“嗯？这算什么理由？”
　　“确实是理由哦，虽然一鼓作气跑过去的想法很不错，但那边的麻烦其实还没有解决哦，魔女之夜还没战胜、小圆和沙耶香还没有成为魔法少女、杏子刚刚结束风见野的晃荡……大家要是过去的话，得面对很多很多的的问题，像是家人啊、朋友啊之类的……而出于大家的体验感考虑，我是不太建议大家过去的~”
　　丘比尽可能避开一些诡异的话题，也尽可能打消少女们的疑惑。
　　“月!.?;费!,,"群8...;57663:.,:４:":,?42丘比的意思是……可能直面过去的自己吗？”
　　佐仓杏子眼皮一跳。
　　“差不多吧，不过那边和这边也不是完全一样，那边的时代还在2011年，但大家的年龄却和这边一样……”
　　丘比后面说的话，女孩们就没怎么认真听了，她们还沉浸在“面对过去”的选项上，当她们开始认真思考之后……这貌似不是一般的羞耻？
　　确实，任由平行宇宙的她们怎么思考，都想不到仅仅相差了两个月的她们……会是这样模样吧？
　　佐仓杏子轻轻咳嗽一声，她想到了过去那个“放纵不羁爱自由”的自己，仔细想了想，她觉得还是先避一避比较好。
　　怎么说呢……她总不能过去给“自己”一个悲报，说她现在已经被一个渣男和一只小动物塞进学校了吧？
　　要是再被人把那张戴着平光眼镜看书的照片放出去……她还不得被当场嘲讽？
　　“那我就不过去了？”
　　总之，可以，但没必要。
　　“诶，杏子就这样跑了吗？”
　　“啊，不是啦，这种事情……我一开始也不是有多想过去啦，你们想一想，看到对面站着一个‘自己’，这情况真的很奇怪吧？”
　　佐仓杏子适当地怂了一下。
　　“怎么，你们很想过去吗？”
　　“过去嘛……这个确实是……”
　　怎么面对还没有成为魔法少女的自己，这种事情对于她们而言那确实是需要考虑的。
　　“我的话……没问题的！”
　　不过，晓美焰的想法倒依旧坚定，在犹豫了片刻后，少女以相当坚定的语气开口，而这也令丘比看向了她。
　　“那也得等一等吧。”
　　“嗯？其实最后焰肯定得过去的，毕竟北还是得把身体换回来……只不过嘛，那边真的有点状况，现在焰过去不太合适，就放心地交给北处理一下，相信他……怎么样？”
　　丘比眸光紧紧跟在晓美焰身上。
　　“是很重要的事情吗？”
　　“是哦，那边的话……北正在尽力解决一些事情呢，而且也有些眉目了，现在过去的话更大的可能是帮倒忙，再等一段时间，焰再过去也不迟。”
　　丘比晃了晃尾巴，嘴角扬起了一抹微笑。
　　“现在先等一下麻美，我们已经通知麻美了哦，当然了，在这等待的时间里，沙耶香和杏子也可以说说你们的消息嘛~”
　　趁现在，当然还是得分散一下晓美焰的注意力了。
　　“沙耶香和杏子……是有什么事情要说吗？”
　　晓美焰看了看丘比，又是看了看对面坐着的两个少女。
　　这时候，她心中也是升起了些许好奇。
　　“这个啊，其实是打算过来跟北那家伙说一声，让他早做准备之类的……”
　　“嗯？准备？”
　　“是啊，其实就是准备一下沙滩旅行啦，不过现在他也不在这里就是了。”
　　“沙滩？”
　　晓美焰睁大了眼，黑色的眼瞳中流露出更多的不解。
　　“对啊，这件事情还没告诉你们来着……哈哈，其实也没什么，今天下午我就打算把大家约出来说一说的，就是我沙耶香大人，帮你们争取到一次免费的沙滩旅行了！”
　　晓美焰张了张嘴，面露错愕。
　　“那边的海边民宿是沙耶香亲戚家的，这一次我们五个人可以免费过去玩……事情就这么简单。”
　　佐仓杏子双手抱胸，替一旁听起来像是在卖关子的美树沙耶香补充了一下。
　　“我们要去海边吗！”
　　这完全没有通知的事情震撼到了晓美焰的内心。
　　“是啊，诶嘿嘿，五个名额，虽然是说朋友都可以过来玩，但也不好意思要太多名额啦，最后我只是要了五个名额，这样就足够了。”
　　“五个？但沙耶香刚刚不是说要来提醒北……”
　　“对啊，提醒一下他啊。”
　　美树沙耶香单手撑着下巴，理所当然道：
　　“我就是想过来提醒一下他，要跟过去的话就得自己准备一下资金以及民宿名额。”
　　“不能一起要一个吗？”
　　“焰这一次可就笨蛋了啊，该仔细想想哦，北好歹也是个男生，要是我帮他要一个名额……那可是我的亲戚啊，我不想我一回来就得被妈妈叫去房间里问相关的事情，那样事情会变得很麻烦的。”
　　她肯定是不能帮上野北准备名额的，除非她是嫌自己小日子过得太舒心了给自己找不自在。
　　“不过无所谓的啦，你看嘛，北现在有丘比支持，什么都不缺，就当是让他给我亲戚家里增加收入了。”
　　晓美焰停顿了一会之后，也是跟着点了点头。
　　这确实，现在丘比支持着上野北，也就是整个孵化者文明都在支持着上野北，除非是他不想去，否则他哪有可能会被落下？
　　“那个……具体时间呢？”
　　“大概时间……就是在七天后吧？一个星期的时间，也是留给大家准备的，要过去的话得准备好行李，以及最最重要的——”
　　晓美焰流露出倾听的表情，而美树沙耶香竖着食指，见到晓美焰的反应后也是满意地点了点头。
　　只见她神采飞扬道：
　　“泳装啦！”
　　晓美焰呆了一瞬。
　　“嘿嘿，所以说啊，这次要是他不去的话，绝对是大损失……可以尽情和沙耶香大人我打赌，反正我赌他会去。”
　　“泳装……啊……”
　　晓美焰的脸颊红了红，本来单纯说泳装也没什么，但美树沙耶香这个笨蛋偏偏要把这件事情和上野北联系在一起……这样很容易会引起别人乱想的啊！
　　“啊？焰脸红了？难道焰是想到了什么涩涩的东西吗~泳装啊，这可是一门大学问~”
　　“这个才没有……”
　　“噗，不行了，焰用北的声音说这样的话……语气好奇怪啊！”
　　怎么说呢？
　　看着人高马大的“上野北”以小女生的姿态双腿并拢，并且还用那种很害羞的语气说话……说是小奶狗都算是美化，这确实已经是“娘娘腔”的范畴了。
　　“嘶，我现在有一个大胆的想法，我想给焰拍一段视频，焰能配合一点吗？”
　　“视频？”
　　“嘿嘿，手动给北增加一点黑历史……焰和杏子不觉得很棒吗？”
　　然后，她的脑袋就被佐仓杏子轻轻敲了一下。
　　“别总是想这种乱七八糟的事情，考虑一下焰的看法，你到底是在做谁的黑历史啊？”
　　佐仓杏子揉了揉额角，美树沙耶香这做法可真有些不厚道了，她这“黑历史”的说法也顺道把晓美焰给带进去了，虽然她的本意肯定不是这样，但是她的做法却是存在伤害别人的可能。
　　“啊啊，好像还真是……总之，焰，我先道个歉了！”
　　“不用这么认真吧，我还行。”
　　“是吗？那不如现在来讨论一下泳装？诶嘿嘿，焰都喜欢什么样的泳衣呢~”
　　对于晓美焰的宽恕，美树沙耶香是早有预料的，于是她很快就嘿嘿怪笑出声，双手手指快速上下抖动，脸上完全就是恶趣味的笑容。
　　“会是一个乖孩子吗？还是说……会是出乎意料的大胆的风格呢？”
　　参考一下晓美焰的灵衣……诶嘿！
　　晓美焰的内心还是相当有意思的。
　　“嗯？泳衣？”
　　一道温婉而熟悉的声音忽然插入了几人的谈话中，众人都是愣了一下，随即齐齐转头。
　　“我一过来就听到了这样的话，总觉得大家在说的话题会很有趣呢。”
　　“麻美学姐！”
　　晓美焰看着走进客厅的巴麻美，一脸惊喜。
　　“诶，北？不对……是焰？”
　　巴麻美愣了一下。
　　“我来晚了吗？这是发生了什么事情？”
　　而跟在后面的，还有一起赶到的鹿目圆。
　　“啊？这么多人在吗？”

第52章 不能丢下百江大人！
　　“麻美学姐过来了啊？”
　　“呼，是焰叫过来的吗？”
　　巴麻美拉一下小包，随即是加快步伐走向这三人。
　　“嗯，应该是焰叫我过来的吧？只不过用的是北的账号就是了。”
　　所以啊，她才打扮得漂漂亮亮，光彩照人。
　　“在刚过来的时候，我听到了沙耶香和‘北’在商量泳衣……这可真的是把我吓了一跳，原来是焰啊……”
　　鹿目圆拍了拍胸口，露出松了一口气的表情。
　　刚刚真的把她吓得不轻啊。
　　她是被丘比叫过来的，用心灵感应的方式直接把她拉了过来，而她在门口的时候也正巧遇上了巴麻美，当两人一起进来的时候，美树沙耶香那一句“讨论一下泳装”就直接撞进了她们的耳朵里。
　　这真的很可怕！
　　尤其是后面的对话……真的很奇怪啊！
　　鹿目圆差点没忍住，从双方对话的亲密程度来看，她险些都怀疑她的好姐妹给她戴上一顶绿帽了……但现在想想，果然还是不可能的嘛。
　　大家对她这么好，又怎么会做出这么过份的事情？
　　所以，当弄清楚了眼前这个“上野北”其实是晓美焰之后，鹿目圆反而有种松了一口气的感觉。
　　比起好闺蜜和男朋友有不纯洁的男女关系，好闺蜜和男朋友互换身体反而容易让她接受。
　　凡事果然还是得由有对比。
　　“啊？小圆……”
　　当鹿目圆映入美树沙耶香眼睛里的时候，美树沙耶香是真的被吓了一跳，被吓到的也不止是她，包括佐仓杏子和晓美焰在内，两人都是露出了震惊而后怕的表情。
　　貌似……离世界崩溃，就差那么一点了？
　　在这一刻，她们和鹿目圆刚刚的想法倒是出奇的一致。
　　……可怕极了！
　　“大家这是什么表情？”
　　“只是有些被小圆给吓到了吧？毕竟小圆刚刚藏在我身后，然后又突然跳出来……被吓一跳也是正常的。”
　　巴麻美拍了拍手，表情自然的笑道。
　　“诶诶，是这样吗？”
　　鹿目圆伸手遮住嘴角，窃笑道：
　　“那看来我还是很有天赋的嘛……”
　　硬要说的话，其实是没什么天赋的。
　　毕竟她跳出来的时候都是自己先笑出来了，看着那种阳光灿烂的微笑，别人又怎么可能会被吓到？
　　之所以会有这样的反应……
　　美树沙耶香看了一眼巴麻美，她们几个人在这一刻达成了空前的默契——不可说不可说。
　　“诶嘿，艾米……我在这边！”
　　而当鹿目圆步入客厅的时候，一只黑猫就是迅速从角落里跑了出来，刚刚它原先是在休息，但此刻听见了少女这熟悉的声音，它就立即从它的小窝里跑了出来。
　　它是黑猫艾米，鹿目圆许愿救下的小家伙，上野北从暴风雨中抱回家悉心照料起来的幸运的小猫咪。
　　“艾米啊，刚刚它还在睡觉来着，真羡慕小圆啊，小圆一过来，艾米就立刻醒了，你们的关系未免也太好了吧？”
　　“这也能理解吧？毕竟艾米是很聪明的猫呢，小圆用愿望救了它的事情……它说不定能感受得到哦？”
　　“猫能够理解魔法少女的愿望吗……嘶，这有点玄学了吧？”
　　“魔法少女的存在不就很玄学吗？”
　　“啊，杏子这就有点污蔑了哦~对我们来说，魔法少女的存在是科学的呢~”
　　丘比摇了摇尾巴，表示这是对科学的污蔑——魔法少女还真的就是科学产物，只不过是孵化者眼中的科学，这份科学对人类而言还处于“无法理解”的状态。
　　不过也是，以孵化者文明的级别，连“魔法”，对它们来说都是科学的。
　　“当然，不可否认艾米真的很喜欢小圆就是了~”
　　众人看着直接“嘿咻”一声将艾米抱起来的鹿目圆，也是不由得露出笑意。
　　这只黑猫对鹿目圆来说有着很不一样的意义，当鹿目圆知道上野北将艾米养到家里的时候，可别提她有多高兴了，这也直接导致了后续她来上野北家的频率直线上升，而且偶尔过来学习的时候，大腿上通常也是蹲着一只黑猫。
　　而能被艾米这样喜欢，鹿目圆也是发自内心的高兴。
　　“小渚也在这里吗？”
　　在替鹿目圆感到高兴的时候，巴麻美眸光扫过客厅，忽然也是留意到了正坐在沙发上的百江渚，这小家伙抬起头来也是留意到了巴麻美，那不爽的表情渐渐也平息了下去，而后从沙发上跳了下来，迈着小短腿跑到了巴麻美身边。
　　“麻美——”
　　布娃娃伸出小短手，在众人忍俊不禁的注视下抱住了巴麻美的大腿，而少女这时候也是很小心地弯下腰，将百江渚给抱了起来。
　　“嗯嗯，又见面了，不过这次来的比较匆忙，也没时间给小渚准备礼物，别怪我哦~”
　　巴麻美伸出手，和手掌上的布娃娃玩了一下，而刚刚还露出一副小丑妆容的百江渚在巴麻美面前也有所收敛，只见她顶着一张可爱的布娃娃的脸蛋，卖萌似的抱住了巴麻美的手腕。
　　“没事的，麻美过来，小渚就很开心了的说！”
　　巴麻美绝对是百江大人的好朋友的说！
　　理由是她经常有给百江渚喂食奶酪蛋糕，深得骑士君真传。
　　对的，蛋糕加好感度的说！
　　这小家伙内心看得明明白白，不过她对巴麻美的友情也是真的。
　　或许在一开始的时候，她是想着坑一下巴麻美的蛋糕的，但在巴麻美持之以恒的真情打动下，她也是真的将巴麻美当成了很重要的朋友……嗯，其实这里的大姐姐们对她这个小妹妹都很好，大家都是她的朋友，只不过巴麻美是更好的朋友而已。
　　人的友谊确实是不平衡的，她的看法没问题的说！
　　“我们先过去坐下吧，大家看起来都等我们有段时间了。”
　　巴麻美抱着百江渚自然而然地入座，眸光跟在此刻的晓美焰身上，这时她也是想起来了，她貌似很久没见过这个样子的“上野北”了。
　　仔细回想，她第一次和上野北见面的时……也是这个样子吧？
　　晓美焰顶着上野北的身体，然后一脸柔弱楚楚可怜，活像一个娇弱的小奶狗。
　　在当时，受限于思维惯性，她居然还以为“晓美焰”是因为魔法少女的身份而有所改变来着……后面还有过多重人格的猜想，现在回过头想一想，那时候还真的都是趣事啊。
　　“平行宇宙……”
　　在了解了现状之后，巴麻美将视线投向了晓美焰身边的丘比。
　　“因为这件事情把大家叫过来的吗？”
　　“嗯嗯！主要是过来和大家说一说这件事情，毕竟接下来大概得保持这样的状态保持三天吧？以大家和北的关系，一下子就会露馅的啦……所以，现状也是为了不让大家慌乱啦，就想着一次性都拉过来说清楚。”
　　丘比的说辞没有问题，虽然上野北已经处于“不管事”的状态了，但平日里和他一起闲聊或者一起活动的少女也不少，巴麻美有时候也是会邀请他一起过去当个厨师一起给女孩们准备甜点，现在这次数是越来越多而且越来越频繁，至于鹿目圆，她本人也很乐意见到上野北和其他人玩得这么开心。
　　“不过我们有什么能帮得上忙的吗？”
　　在了解了平行宇宙的存在之后，鹿目圆似乎有些跃跃欲试。
　　丘比微微挑眉，随即是读取了一下女孩的心声——
　　‘不知道另一个宇宙的我和另一个宇宙的北……关系会怎么样啊……’
　　丘比陷入了一种难言的沉默之中。
　　鹿目圆似乎总喜欢思考一些……很有“意思”的事情。
　　这貌似也正常月费?;.",群,?"":85.,",76:;."6;;;?3,'..,44,":::2？
　　毕竟她和上野北青梅竹马，而距离她的生日又是越来越近，她会这些相关的事情抱有好奇与期待……这都是正常的。
　　丘比在这时候倒是想不说话，不过在少女们的催促下，它还是得负责解说一些事情：
　　“其他人倒是没什么，不过麻美在这时候能帮北减少很多负担哦。”
　　“只有麻美学姐能帮得上忙吗？”
　　“是啊~其实就是出于魔法少女的真相的考虑啦……大家也是清楚的吧？”
　　过去的伤痛于此刻被再次提起，但少女们的表情却都很是镇定，她们面面相觑了一会，从彼此的脸上都找不出什么悲痛或者是悔意，有的也只是一种联想到另一个宇宙的状况后产生的同情一般的沉重吧？
　　嗯，她们这边是真的战胜过去了，魔法少女的枷锁已经被彻底打碎，在经历了两个多月的“完美生活”之后，她们对魔法少女真相一事的抗拒都已经降到了极低的程度，就算现在再次跟她们说起这件事情……那份“共情”的心理也已经削弱很多了。
　　是这样的，毕竟她们都享受了这么多了……再说有多悲痛，那也太奇怪了。
　　不过，理解还是可以的，毕竟大家都有那个经历。
　　“丘比是说，另一个宇宙的我们还不知道真相是吗？”
　　“是的哦，而要说比较麻烦的人，麻美其实也清楚吧？”
　　“啊，我是不是该感谢一下丘比给我留了一点面子啊？”
　　巴麻美无奈地摇了摇头，但又是被逗笑出声，她当然听得出丘比话里的意思，对于丘比的“拐弯抹角”……倒真的觉得有点好笑。
　　“嗯哼，麻美知道就好哦，北现在这个样子，很难劝得动另一个宇宙的麻美哦~”
　　“所以，丘比是想让我过去劝一下另一个我，对吗？”
　　巴麻美十指交缠，理解了现状。
　　丘比这话说得没错，她过去是什么心态，她自己也清楚吧。
　　那一次上野北能把她拉回来……不可否认，这其中还有上野北“牺牲色相”的成分在内……
　　啊哈哈，这么说似乎有点自黑的感觉。
　　她最需要的，其实还是一个正确的的逻辑，以及一个心灵支柱。
　　她现在大概能猜出来——上野北以“晓美焰”的身份过去，想在几天内得到足够的好感……这有点悬，而且想要复刻过去的操作，现在经历以及情感基础有些对不上。
　　如果是让她出面，让另一个宇宙的巴麻美见识一下“可能性”的话，说不定会更有用一些。
　　“嗯嗯！”
　　丘比眨了眨眼，巴麻美真的是能让人信任的人啊。
　　“麻美能这么快理解真是太好了啊~”
　　“那我需要什么时候过去？”
　　“就待会吧？”
　　丘比轻轻歪头，面露微笑。
　　“等等！小渚也要过去的说！”
　　这时候，趴在巴麻美大腿上的百江渚忽然是跳了起来。
　　在众人的注视中，这小家伙从布娃娃的姿态变回了人类，这个小姑娘一脸怒气冲冲的表情，这表现着实让少女们眼皮一跳。
　　百江渚，现在貌似真的很生气。
　　“小渚要去教训大哥哥的说！”
　　不能丢人百江大人的说！
　　丘比轻轻晃动尾巴，嘴角一抖，但却没有拒绝。
　　上野北那瓜娃子啊……这下该好自为之了。
　　*
　　在熟睡中，他的意识悄然下沉，一种熟悉的感觉从心底缓缓上升了起来，令人心头微颤，就仿佛是某种很深沉的情绪一下子化作海啸涌来，令人猝不及防的同时又深深沦陷在其中。
　　上野北缓缓睁开眼，出现在他眼前的却是一片黑压压的天空。
　　汹涌的恶意仿佛贯穿天际，乌云在狂风的推动下肉眼可见的从天空掠过，站在高塔上，他只觉得风暴迎面扑来，猛烈的暴风雨将视野中的一切覆盖，伴随着诡异而刺耳的尖笑声，荒诞的剧本开始上演。
　　如果说这里是梦境的话，似乎就能理解了？
　　上野北定了定神，低头一看，发现此刻的他已经恢复成了自己原本的模样，而在他的身边，还跟着一只白色的丘比。
　　[嗯？要不要对一对暗号？]
　　上野北眉头一挑，看向了出现在梦境中的丘比。
　　[我们有暗号吗？]
　　丘比轻盈一跃，直接跳进了上野北的怀里，而上野北也很及时地接住了它。
　　[又做梦了啊，上一次遇到这种情况还是什么时候来着？]
　　[啊，那是我们开始反击的时候了吧？]
　　他微微一笑，看向了下方。
　　黑发的少女操纵着枪械与炮弹，朝着天端的怪物发起进攻。
　　[是焰啊……]

第53章 她许下了什么愿望？
　　漆黑的云层裹挟着可怖的憎恶，庞大而扭曲的存在高悬于天空，恍若末日降临的景象令人感到一阵沉闷的压迫感，无处不在的刺耳的笑声几乎是要挠破人的耳膜往大脑深处直钻进去。
　　绿色的大象抬起前肢，脚掌落地就将长椅与路牌碾成扭曲无意义的碎屑与铁片，令人大脑发抖惊颤的怪物从马戏团的帘子里窜出，惊声尖叫着似乎是发狂的野兽。
　　真是……熟悉啊。
　　上野北迎着这狂风骤雨，抬头仰望着那高悬天空的庞然大物，感知着对方这熟悉而又确实扭曲的存在，他微微颔首，明亮而锐利的目光盯向了天端。
　　狂风从他眼前掠过吹起微卷的发丝，雨滴擦着他的脸颊带走体温，他微微眯眼，漆黑眼瞳中倒映出的身影却越发清晰。
　　他的妖精小姐们……对吗？
　　[没想到还会以这样的形式见面啊——]
　　[是啊，本来以为北想要再见到魔女之夜，得等到二十天后呢，结果这么早就又一次见到了啊……]
　　丘比轻轻歪头，将小小的身子蜷缩在上野北的怀里，就像是想通过这种方式来问保存体温。
　　毕竟，外边很冷，不是吗？
　　靠在上野北的怀中的时候，确实不用去担心什么。
　　[可惜是在梦里。]
　　[为什么可惜？]
　　[要是它是真实的存在，那北现在就可以提着拳头上去跟它来一场期待已久的战斗了哦，北都憋了这么久了，难得有一个实力能入得了眼的对手……但现在却还不能真正交手 这不是有点可惜吗？]
　　[哈哈，好像也是……]
　　上野北点点头。
　　他现在的战斗力对魔法少女来说已经是严重超模了，他这情况，就是打一些弱者就是完全虐菜，打一些变态的开挂对手，他也跟着开挂，想要找这个“中间”的对手来活动一下身体……这也不容易。
　　而魔女之夜会是一个很不错的对手，由于他和它的魔力相差无几，所以胜利的加持显然不会直接给他开挂，而他和魔女之夜的战斗也就能有一个不错的享受过程了。
　　[我也是挺好奇的啊，到时候打起来会是一个什么样子……]
　　[我们说话好像很有反派的感觉，对吗？]
　　[当反派不好吗？要是我是个反派的话，现在也不用撩焰了，直接省掉所有步骤，把她催眠得了，嗯哼哼～]
　　当然，这是不可能的。
　　[老实人反而容易被人拿枪指着呀……]
　　上野北微微一笑，随即是伸出手指，接住了眼前飘落而过的雨滴。
　　[这个梦境，真是熟悉的味道啊……]
　　满满的都是“因果”的味道。
　　这种类似的梦境，他之前就有来过了。
　　当时还是在他们反攻孵化者的时候，那时候丘比就跟他解释了这个梦境的构成，这遍布着因果痕迹的世界与其说是梦境，倒不如说是因果妈妈给他创造出来的传递信息的平台。
　　之前他还需要丘比来提醒，而现在他已经是能自己看出这梦境中的因果的痕迹了……这才是对的嘛，毕竟他都已经直面过一次“因果”了，有些方面可是进步不小哦。
　　[特别的梦，外界无法读取到这个梦境所发生的一切，就连我们都科技也无法观测到梦境的存在……每一次遇到这种不一样的事物时都会心生感慨呢，虽然我们已经站在了宇宙文明的顶端，但相比起这个神秘而瑰丽的宇宙，我们依旧是如此渺小。]
　　孵化者与宇宙之间的关系，就好比人类与地球的关系，尽管孵化者文明的统治已经触及宇宙的各个角落，但与整个宇宙相比，文明的存在依旧是渺小到令人惋惜。
　　将恒星湮灭，将星系打崩，将星团倒转……就算能做到这些又如何？
　　对于整个宇宙来说，一切都是无伤大雅的。
　　[然后，就想要前进了？]
　　[是啊～我们总该有目标对吧？既然知道了这个世界上还有那么多令人费解的现象，那当然还是该去理解它们，最好是掌握它们……这份好奇与野心，对于文明的进步可是很有帮助的哦～]
　　丘比微微垂眸，不远处忽然传来了一声极其细微的咔嚓声，上野北和丘比纷纷一愣，眼前的世界骤然化作一片灰白。
　　风静止了，雨滴静止了，使魔静止了，连魔女之夜，它也化作了雕塑般的存在，彻底陷入了时间的囚笼内。
　　上野北看向了下方，在灰白色的世界内，一个身负“彩色”的少女正在奔走着，她拉开一门又一门的炮台，扛着火箭筒往天空中的魔女发射炮弹，她甚至准备好了导弹，导弹在起飞后弹头直直对准静止的魔女之夜。
　　上野北看得眼皮一跳。
　　[它依旧是倒悬。]
　　[这些军火，足够伤害到倒悬的魔女之夜了。]
　　但也仅仅是伤害，想要杀死……靠这些还不够。
　　就算是倒悬状态下的魔女之夜 也是妥妥的清洗城市的怪物，光靠这些火力杀不死它，最多只能让它产生一道转眼就能修复的裂痕。
　　不过，上野北倒是开始好奇了，晓美焰的这些火力……究竟是从哪里来的。
　　[这一次我们所见到的居然不是“我”，而是焰啊……这场景，倒有些像是进了焰的梦境里一样。]
　　上野北抱着丘比，悄悄跳了下去。
　　[在我迎击魔女之夜之前，因果曾经以梦境的形式让我看见了我应战魔女之夜的各种“可能性”，由此给我们启示。而现在，也算是第二次进入这种梦境了……现在梦境的主人公是焰，那因果是想给我们展示有关焰的可能性吗？又或者说……给我们新的启示之类的？]
　　上野北目光炯炯的看着晓美焰，他看着她战斗，看着一朵坚韧而娇丽的花朵在悬崖边上盛放。
　　她盛开在危险的峭壁上，身侧便是无底的深渊，这份惊心动魄的美丽让上野北有些移不开视线，他被少女的执着与坚强所触动，心中更觉得他之前的赞叹没有丝毫夸大。
　　[说不定会和北这一次来到这个平行宇宙有关哦～]
　　[或许是吧？]
　　因果妈妈或许是该告诉他，他来到此处的目的是什么了？
　　上野北紧盯着晓美焰，他注视着这场完全不平等的宿命之战——晓美焰在与一个不可战胜的敌人战斗，她拼尽全力也只能让对方看上去狼狈一些，但一些实质性的损伤基本没有。
　　反倒是晓美焰，在魔女之夜几次进攻之后，晓美焰的身上就已经开始出现伤痕，她没有消耗魔力去治愈这些看似狼狈却不会影响战力的伤势，而是顶着这细小的伤势，与高空中的敌人继续战斗。
　　上野北沉默了一会，他没有试着去干涉这场战斗，这一切都只是一场梦，现在的他只是如同之前一般，以一个旁观者的视角看待各种“可能性”罢了。
　　这是过去？
　　还是说这是未来？
　　上野北不清楚，所以他在看。
　　[我记得，这一次，我是在睡觉前握着焰的手了，对吧？]
　　[嗯，握得很紧呢，焰都快要害羞了～]
　　[我倒是很想看着焰害羞的模样呢……但话又说回来，这突然就被拉进了梦里，该不会就是因为这个吧？]
　　很有可能哦，说不定就是他触碰到了晓美焰，又或者是今天接触到了鹿目圆，所以因果的齿轮就开始徐徐转动。
　　[嘶，总觉得我也要变得神神叨叨起来了啊，啧，和因果命运什么的接触多了真的很不妙，以后我该不会变成那种张口闭口都是“命运”或者“因果”的无趣的男人吧？]
　　[你也知道那样很无趣啊？那你说你会不会往那个方向发展？]
　　[不会，绝对不会！]
　　上野北赶忙否定，他觉得他这心态绝对没问题，还能有谁比他更正常稳定不成？
　　[这场战斗和我们的关系不大呢，要么是过去，要么就是某个北到来之前的未来吧？]
　　丘比注视着被魔女之夜扫进废墟中的晓美焰，她的双腿遭到重创，浑身上下都是伤势。
　　上野北微微一怔，而后他的眼睛带上了些许不够自信的色彩，只见他悄悄的来到了晓美焰的面前，整个梦境的时间因为他的念头而停止。
　　他注视着晓美焰的眼睛，伸出手轻轻触碰到她的脸颊，他从这双眼睛里看见了绝望与哀伤，也看到了那一抹本不该出现在晓美焰身上的情绪。
　　——颓然、放弃。
　　上野北轻轻闭眼。
　　[焰打算放弃拯救小圆了？]
　　丘比同样不解。
　　[以焰的坚定，她真的会放弃小圆吗？不过从这个角度思考的话，焰刚刚的战斗方式，确实像是破釜沉舟，殊死一搏了呢……]
　　[有什么是能让焰绝望的？]
　　上野北问道。
　　[北不是也知道了吗？]
　　丘比轻声反问上野北，它看着上野北用手指轻轻划过少女的脸颊，而后他是悄然起身，但在走出几步后又忍不住回头凝望。
　　他很不喜欢这样的结局……很不喜欢。
　　[如果让焰知道她的轮回其实是平行宇宙，她不仅没救下她所认识的小圆，而且还没能救下其他宇宙的上百个小圆……她会绝望也是理所当然的，更何况，还有平行宇宙带来的资质的问题，只要孵化者用这一点来进攻她，她的心理防御很容易就会被攻破的。]
　　就比如——晓美焰是将鹿目圆培养成最强魔女的大功臣之类的，这些都是破防的小妙招。
　　上野北知道，但他也不敢跟晓美焰提起这些真相。
　　过去的事情……也就过去了。
　　[焰的心灵不是没有破绽的，相反，上百次的轮回已经让她的心灵残破不堪，要不然北还用这么小心的护着她吗？]
　　上野北轻轻叹了一口气，也是在这个时候，他开始明白了这个梦境的一切。
　　[这是一个未来的可能性……]
　　[有答案了吗？]
　　[直觉。]
　　但在这个梦境中，对于上野北而言，直觉就是答案。
　　这确实是被因果所眷顾，但这个梦境有一个不可改变的基础——这是他的梦境。
　　[那么，这究竟是想让我们看什么呢？]
　　伴随着丘比的疑惑疑问，这个剧本的主人公也从台后登场。
　　她是鹿目圆。
　　当鹿目圆从一旁的建筑物里跑出来的时候，上野北的瞳孔狠狠颤动了一下，他看着鹿目圆穿越重重阻拦，险之又险的去到了晓美焰身边。
　　[现在，小圆还没有许愿。]
　　而且，她还和平行宇宙的鹿目圆不一样……
　　[我们是在看一个可能性……一个因果最想要避免的可能性。]
　　上野北的瞳孔缓缓收缩，某种难以用言语来形容的压迫感自他心中升起，就好像有什么不好的事情要发生，他心生预感却没办法去怎么制止。
　　他看着鹿目圆跟晓美焰解释，看着两个少女因理念的不同而各执其词，但最终，鹿目圆还是坚定了属于她的意志。
　　[她要许愿了。]
　　丘比轻声说道。
　　[她会许什么样的愿望？]
　　[看来我们的使命确实是和小圆有关，但又是什么样的愿望才会让因果抗拒？甚至是安排我们来到这个宇宙？]
　　丘比低声说道，在听了上野北的解释之后，它现在也是完全理解了现状——在某个可能性中，存在着令因果位置抗拒的事物。
　　所以——避免它。
　　[我们很快就能知道答案了。]
　　因为，视野中的少女已经只站在了丘比面前，天空中的魔女之夜依旧四处游荡，却硬是没有往这边靠。
　　孵化者在给她时间。
　　如果魔女之夜照常将魔力倾泻而下的话，鹿目圆根本就没有机会能够许愿吧？
　　但魔女之夜的存在本就不是为了单纯的月费群!:":8;?":5７6'!.63!:?4':,42毁灭，它的出现自有它出现的意义，被孵化者所掌握的利刃……在这时候可不会将刀锋对准孵化者。
　　[所有的宇宙、过去和未来所有的魔女，在诞生前由我亲手消灭——]
　　在上野北怀中，丘比表情凝固。
　　[不论是谁的祈愿，都不想让她是以绝望终结！]
　　[这就是我的期望……我的心愿……]
　　[来吧，实现它吧！Incubator！]

第54章 为了和她相爱，他爱上了她
　　有什么截然不同的存在诞生了。
　　梦境所传递过来的感受是如此真实而令人沉浸其中，上野北凝视着前方，一抹粉色的光芒明亮而不失柔和，贯穿天际犹如在地面上升起的第二轮太阳。
　　那是一道光辉灿烂的身影，纯白而虚幻的羽翼自祂背后伸展开来，金色的眼眸燃烧着煌煌神性，犹如同一片燃烧的黄金之火。
　　祂向着全宇宙宣告，惊人的魔力在抵达极限后转化为一种无法理解的能量，澎湃的压迫感从光辉的身影上溢出。
　　黑压压的天空被撕裂，显露出干净而清澈的蓝天。
　　无数的光箭在魔女之夜上空扩散开来，数之不尽，无法计量。
　　响彻宇宙的绝望由一个人背负，由无限所背负。
　　[真是不可思议啊……]
　　丘比的声音在上野北耳畔响起，再往后的一切都已经无比清晰了。
　　它完全明白了，为什么他们会来到这个宇宙。
　　粉色的发丝朝着宇宙的尽头无限延长，纯白的衣裙下重叠着深邃星空，虚幻而圣洁的羽翼舒展开来，哪怕仅仅是“存在”，祂的存在对宇宙都是无可估量的重负。
　　上野北站在原地，黑色眸子倒映出粉色身影，他觉得心脏忽然有所悸动，那一份说不清道不明的情感在缓慢复杂地交织而上，他细细品味，却罕见的难以理解其意义。
　　[她再也无法存在于宇宙里了。]
　　[为什么？]
　　[她的愿望否定了“鹿目圆”的开始与结束，“鹿目圆”从此以后不存在于过去，不存在于现在，更不存在于未来，“鹿目圆”的存在已经彻底消失……]
　　当眼前的祂出现时，所有的“鹿目圆”就会消失，祂的存在本就基于无限的鹿目圆与无限的魔法少女的组合。
　　[她让自己成为了一个悖论。]
　　[她会消失吗？]
　　[她在宇宙内消失了，但她在宇宙之外更高的维度依然存在，这个愿望赋予了她无可忤逆的权与力，她许下的愿望更是为宇宙设置了一个“规则”，这个规则更进一步确定了她的存在……从此以后她将高高凌驾于因果之上，所有宇宙都围绕她的意志来运转。]
　　成为宇宙无法容纳的悖论、既不存在又存在、足够强大的因果……鹿目圆集齐了条件，登上了成神的阶梯。
　　丘比微微顿了顿，它没有想过鹿目圆会许下这样的愿望，这或许还是因为鹿目圆对于“因果”不太了解……就拿丘比的愿望来说，它当然可以替上野北许下类似的愿望，但它绝对不会那么做。
　　这样的愿望一旦许下，就再也没有反悔的机会了。
　　[如果有什么词能够来形容她的话……大概就是“神”了吧？]
　　孵化者们创造出了一个真正的怪物……又或者该说，是真正的神。
　　宇宙的秩序被扭曲修正，不止是一个宇宙在改变，而是所有存在过的、存在着的、将会存在的宇宙都在改变，宏观的宇宙观随着少女神灵的意志而转动，她可以认为宇宙是“天圆地方”，也可以认为宇宙是“无限扩大”，她甚至可以认为宇宙是一张唱片，唱尽幸福与绝望……而最可怕的是，她所“认为”的一切，都会化作现实，进而影响所有的宇宙。
　　这是一个上帝，一个最贴合人类对“全知全能”幻想的上帝。
　　宇宙归于混沌，又在祂的意志下瞬间重启加速，因果的漏洞在祂的注视中悄然修复。
　　[她……还是小圆吗？]
　　[是，也不是。]
　　丘比低声道。
　　[小圆是愿望的主体，但这个愿望一旦成立，所有的魔法少女与魔女都会成为祂的一部分，小圆和她们共同构成了祂，小圆是祂，但祂不是小圆。]
　　无限的时间在祂的身躯上流淌，无限的伟力将所有宇宙塑造成祂所祈愿的模样。
　　从刚刚开始，上野北就已经没有笑了，他一脸严肃的看着眼前的一切，宇宙最混沌的模样也无法动摇他的心神。
　　很伟大、很遥远……
　　他曾在“胜利”的加持下抵达一个全新的境界，甚至是直面因果，立于一切的根源之前，但即便是有过这样的经历，上野北也依旧觉得他和眼前的祂是如此的遥远。
　　他是因果的孩子，所有的宇宙都在为他让步。
　　但正如丘比所说的那样……祂高高凌驾于因果之上。
　　[现在，已经完全明白了哦~]
　　眼前的画面忽然静止，梦境内的一切都停止流动，就如同之前他在与魔女之夜决战前梦境的结尾一般。
　　这就是他需要知道的事情了。
　　[我是觉得，击败孵化者不是北最重要的使命了，存在下去，并且阻止小圆成为这副凌驾于因果之上的姿态……貌似更解释得通吧？]
　　[如果小圆真的许下那样的愿望，那我们宇宙的小圆也会消失的吧？]
　　上野北微微皱眉，脸上的表情也是前所未有的坚定。
　　[是的啊……北不是也看到了吗？这样的愿望会否定掉一切的小圆……]
　　丘比跳到了祂的面前，这个可能性仅仅是可能性，而这个因果所演化而成的梦境也不可能真的模拟出一个“上帝”。
　　[不过，我觉得现在的小圆可能不会许下这样的愿望就是了……]
　　上野北愣了愣，有些不解的看向丘比。
　　[嗯哼，是的哦，所以这个梦境的意义……在于双重保险吧？]
　　尽管鹿目圆的生活轨迹已经完全改变，但她的未来是如此的富有可能性，哪怕仅仅是一丝可能性，因果也在抗拒着这样一个“上帝”的出现吧？
　　于是，就有了上野北。
　　这么看来，之前的格局确实是小了……
　　名为“上野北”的存在，自诞生的那一刻起，就是为了能在未来“狙击”神灵吧？
　　所以，上野北和鹿目圆是青梅竹马。
　　所以，鹿目圆将上野北拉出深渊，从而在他心中埋下一颗充满光辉的种子。
　　所以，在命运安排的尽头，剧本的女主角也看见了另一个宇宙所发生的一切，并且深深的爱上了上野北。
　　上百次轮回的终局，偏偏是背负起这份因果的少女有着截然不同的人生，她喜欢上了另一个宇宙的男孩，而男孩也恰巧是为她而生。
　　是的——因为这个背负着因果的鹿目圆，所以上野北才会和另一个宇宙的鹿目圆相遇，并且相爱。
　　为了遇上并爱上这个宇宙的鹿目圆，上野北才会遇上并爱上原先宇宙的鹿目圆。
　　当捋清楚这个逻辑之后，丘比没有说出来，它保持沉默，并且将这段逻辑深深埋在心底。
　　这貌似……不能说，也不用说。
　　就算上野北知道了 也是一笑而过吧？
　　无论如何，他的女主角都只有他的青梅竹马，鹿目圆。
　　[双重保险？]
　　[是的哦，小圆其实已经不太可能这样许愿了，但要是有个万一……北也不会看着我们宇宙的小圆消失，对吧？而且啦，这里面说不定也有提醒的意思在内？北也看到了吧？小圆的愿望真的有改变一切的能力呢~]
　　丘比轻轻晃了晃尾巴，对着上野北低声说道：
　　[要小心哦~]
　　斑驳的黑影开始沿着视野所能触及到的一切悄然出现，整个梦境世界都摇摇欲坠。
　　上野北注视着那展开羽翼的神灵，就像是要把对方的模样映入脑海中。
　　梦境分崩离析。
　　*
　　窗外的天空还是灰蒙蒙的。
　　微凉的晨风在窗外吹拂，但飘窗紧闭也不给它们偷溜进来的机会。
　　在光线昏暗的室内，平稳的呼吸声细微而悠长。
　　当晓美焰睁开眼的时候，她只觉得自己的左臂似乎有些沉重。
　　少女轻轻叹了一口气，随即是转过头，绛紫色的眸子看向了那躺在她一旁的“少女”。
　　“她”……应该醒了吧？
　　晓美焰心中是这样猜测着，但当她看清楚上野北现在这微微皱眉的表情的时候，却是忽然一顿。
　　她意识到了一件事情——这个平日里最是欢快的“少女”，在梦里可能不是那么顺心。
　　“为什么……”
　　晓美焰低声喃喃着，但这时候上野北还是没醒。
　　这有些奇怪啊，按照昨天的经历，“她”起床的时间不应该是挺早的吗？
　　她看了一眼此刻的状态，“晓美田村”正双手环抱着她的左臂，那未来可期的身体似乎将一部分重量压在了她的身上。
　　“她”的睡相其实不差，否则以晓美焰的警惕程度，她早该被“晓美田村”吵醒了，而现在“她”之所以还这么抱着，那完全是因为在睡觉前“她”就已经是这样做的了。
　　但是，这样貌似也不是很好吧？
　　晓美焰看着“晓美田村”，对方眉宇间那一抹忧郁让她有些在意，她本该是冷淡地将手臂从“她”怀中抽出来，然后直接去洗漱吃饭守护鹿目圆，但这时候……她却没有像往日那般动作利落。
　　稍微的，有些在意……
　　晓美焰将另一只空闲的手伸向了“晓美田村”，手指与对方的脸颊轻轻触碰。
　　她其实也没想干什么，就只是下意识这么做了……大概是想像姐姐安慰妹妹一样触碰对方……大概吧？
　　但接着，她却忽然察觉到了一股温热的气息吐到了她的掌心上，晓美焰心里一惊，如触电般想要缩回手掌，但这时候她的手掌却是被另一只相似的小手给握住——这只刚刚从被窝力抽出来的手可还带着温暖的温度，这样一握上来，感觉特别明显。
　　晓美焰向着上野北看去，果不其然看到了一双带着些许恶趣味的眼眸。
　　“她”是什么时候醒的？
　　是她伸手的时候吗？
　　那时候她半个身子轻轻抬起，床褥上重量的变化确实可能导致身旁“晓美田村”的苏醒。
　　是她触摸到“她”脸颊的时候吗？
　　这也说不定，毕竟在她摸上去之前，“晓美田村”还是闭着眼睛看上去正在熟睡的。
　　不过，这些事情貌似都不重要了，眼下最重要的，应该是面对醒过来的“晓美田村”。
　　她可是被抓了个正着了，这下子想要解释……有点麻烦啊。
　　“嗯哼？焰想对熟睡的我做什么啊？”
　　“晓美田村”似乎是刻意压低了声音，那很低而很温和的声音像极了有人趴在她耳边轻轻呼着热气，有种痒痒的感觉。
　　“我只是……”
　　但这时候，貌似也不需要她解释。
　　晓美焰话还没说完，她就察觉到了自己的手掌被人拉了过去。
　　是上野北，他拉着晓美焰的手靠近了自己的脸颊，而他的手心又是贴着晓美焰的手背，两只手掌交叠着轻轻按在他的脸颊上，最后他才是轻轻笑着开口道：
　　“不需要啊，焰如果想摸我的话，不需要等我睡着……什么时间都行哦……”
　　晓美焰目光闪躲，张了张嘴似乎是想要说什么，但就这样静静的看着“晓美田村”那柔弱而带着些许得意的表情，她的心似乎也有所柔化，这时候一些刻意反驳的话也就说不出口了。
　　“我只是好奇而已，你看起来像是在做噩梦。”
　　她眨了眨眼，发现这时候的“晓美田村”也在凝视着她。
　　在这个光线昏暗的房间里，两个相似的人儿躺在床上，他们都已经醒来，但他们似乎又是在玩游戏，两人面对面看着对方，一人笑容热情活泼，像个小调皮鬼，另一人表情闪躲无奈，似乎是有些害羞而不适应。
　　“啊……是这样吗？”
　　听出了上野北声音里的愉快，晓美焰忽然有一种不太妙的预感。
　　而下一刻，她的预感果不其然应验了——“晓美田村”朝着她伸出手，带着被窝余温的身体直接就靠了上来，一阵挣扎无效之后，晓美焰只觉得她像是布娃娃一般被人给抱住，两具同样温暖的身体抱在一起，彼此的存在感实在过于清晰。
　　上野北一手环过少女纤细的腰肢，一手搂过少女修长的雪颈，下巴靠在少女的肩膀上，像是小动物一样蹭了蹭。
　　“焰，一觉醒来能看见你……我很开心啊，真的真的……很开心。”
　　晓美焰最终是没能推开他。

第55章 比你的开心多一点
　　鹿目圆，对他来说很重要。
　　上野北将头靠在晓美焰脖颈处，轻轻摩挲，而后又是压着晓美焰倒回床上。
　　他看着晓美焰，却又像是在看着他自己。
　　就像晓美焰在守护着她这个宇宙的鹿目圆一样，他所认识的鹿目圆，对他而言也是意义非凡。
　　丘比所想到的一切，他就没想到吗？
　　这怎么可能啊……
　　丘比明白的事情，他也明白，而且明白的程度不低。
　　从升上那个境界的那一刻开始他就知道了自己的诞生是背负着使命的……这么说或许也不太准确，每一个生命的出现都有其意义，只不过他存在的意义相较于常人不太一样。
　　按照一个顺畅的逻辑推理下去，他肯定也懂了——他的命运恐怕真的和这个宇宙的鹿目圆紧紧相连。
　　命运在推着他往前走，无论是之前认识的人、经历的事，晓美焰、美树沙耶香，甚至是丘比、孵化者、他所握住的胜利……恐怕都是为了能够成为一道枷锁，将那个还未诞生的神灵扼杀在襁褓中。
　　但这样的逻辑啊……丘比不是很早之前就跟他解答过疑惑了吗？
　　“巧合”与“必然”的因果纠缠不清，单向前进的时间线不会有后悔的机会，所有的“巧合”其实都是“必然”，每个人都在往命运的终点前进。
　　他只不过是多知道了一些事情而已。
　　他很清楚，思绪是前所未有的清晰。
　　他和她们所拥有的感情是真实的，他和她们所经历的经历是真实的，无论命运怎么安排，人那复杂的情感也不会凭空诞生或者凭空消失。
　　这一点无可否认，要是连这一点都要怀疑的话，那还不如怀疑整个宇宙的存在是否拥有意义了。
　　所以，他心里的某个角落，已经永永远远割让给了那个他所钟爱的女孩。
　　这也是他会阻止神灵诞生的最根源动力吧？
　　如果真的必须他出手制止，那必须得有一个足够分量的理由去干涉这个宇宙鹿目圆的许愿——以他的性格，如果不涉及另一个宇宙的鹿目圆，说不准他真会尊重这个宇宙的鹿目圆的决定。
　　但是鹿目圆有“消失”的可能性……这就绝对不行了。
　　如果有那样的未来，那他就算是赌上一切也会去阻止那个可能性。
　　是啊……
　　上野北注视着晓美焰。
　　总觉得焰嘛……越看越顺眼了。
　　“该起床了，别压着我。”
　　晓美焰似乎是不太适应现在这种亲密的氛围，更何况她还是被压着的，“晓美田村”的脸现在靠她这么进，让她有种像是在照镜子的错觉。
　　而且……“她”实在是太任性了。
　　“嗯嗯，我知道，只是焰比较温暖，抱着比较舒服让人不太想松手而已。”
　　“我只是……”
　　“我知道，是因为被窝，刚从被窝里出来，所以身上是暖的。”
　　上野北压着晓美焰，自上而下饶有趣味的看着少女，他翘着嘴角，模样看起来倒是轻佻极了。
　　而当晓美焰留意到“晓美田村”的手掌正无意识枕在她身上，离青涩的身体曲线仅有那么一点距离时，她的内心也是下意识一惊。
　　“但这种暖和也很舒服啊，是不是被窝带出来的温度真的很重要吗？”
　　上野北兴致盎然的盯着晓美焰的脸，他想要俯下身去逗弄这可爱的女孩，但这一次却是被晓美焰用双手撑着强硬制止了下来。
　　“打住，起床了，该去刷牙了！”
　　晓美焰真心觉得她有必要阻止“晓美田村”，否则以“她”的性格……“她”真的能按着她在床上打滚玩闹大半个小时。
　　这不行。
　　她得赶紧收拾，然后去鹿目圆那边盯着呢，就算是已经和丘比遇见了，在鹿目圆许愿的时候她也是可以强硬介入并且终止掉的。
　　再然后就是……她今天确实需要上学。
　　“诶！？”
　　上月.:!费群'.;."８;?'.'5"'!;?7:.'!66;;;;3:?';4:?,42野北愣了一下，随即膝盖小腿往后挪了挪
　　“焰是嫌弃我还没刷牙吗！”
　　别这么大惊小怪好吗……
　　晓美焰嘴角抖了抖，她扭头看着“晓美田村”，这人正双手撑着床褥，身上的幽灵睡衣稍显凌乱，精致白嫩的锁骨从宽松的睡衣里露出一部分，这倒是很有诱惑的味道。
　　当然，他现在头顶着“稍微”凌乱的头发，也是相当有刚睡醒时的感觉。
　　晓美焰看着眼前这楚楚可怜的“少女”，心中又是想到了刚刚“她”那个拥抱——那时候的“晓美田村”刚刚醒来，看起来还稍显迷糊，连声音都含糊不清带着倦意，但“她”依旧是送上了一个很温暖的拥抱。
　　她是不是可以……
　　于是，晓美焰下意识就心软了一下，但她又是想起了“晓美田村”那热情的性格，真的就是给“她”一点颜色“她”就能灿烂一整天。
　　要是现在退让了……她真的会被“晓美田村”按在床上大半天的！
　　晓美焰在心中不断告诫自己，最后悄悄板起脸，脸上的表情已经很难用“冷淡”来形容了，只能说是故作硬气。
　　“嗯，我很嫌弃。”
　　“我都给焰一个早安拥抱了，结果焰还嫌弃我这个！这也太绝情了吧？”
　　结果……为什么还是扑上来了！？
　　这让晓美焰很难绷得住，只见少女主动把想要扑过来的“晓美田村”抱住，对方似乎是没预料到她会这样应对，本来还能感受到一些力道的，但这时候，“晓美田村”的反抗却是忽然消失，就像是变成了一个任由她摆布的布娃娃。
　　呼……这样就好……
　　晓美焰快速将“晓美田村”压在了自己的腿上，“她”在这时候居然是出乎意料的乖巧，她本来还以为这得是一场恶战，但落幕的时候却轻松到令人诧异。
　　“焰想对我做什么？”
　　上野北微微侧身，眼眸眨动。
　　“先说好，安塞腰鼓是禁止事项，要是焰打算做什么很过分的事情的话……哈哈，会倒大霉的。”
　　安塞腰鼓？
　　那是什么玩意？
　　晓美焰微微皱眉，确定她过去的人生里没接触过这种东西……连听都没听说过。
　　“很好奇吗？嗯哼，是中国那边的传统民俗舞蹈，挺有意思的，要是焰想看的话，我也可以表演给你看……嗯，很正经的表演。”
　　还需要强调“正经”吗？
　　晓美焰也察觉到现在话题貌似已经被带偏了不少，但上野北的话题确实引起了她的兴趣。同时，她也在借此观察——上野北是不是和她一样住过院。
　　如果她和上野北都有相同的经历……那他没道理知道这么多东西啊。
　　“你还学过？”
　　“没特别学过，但我看过一次表演，网络上视频看见的，我记忆力很好就记下来了一点。不过，要表演那个的话……还得有一套衣服，用魔力变的话好像也能凑合？”
　　是这样啊……
　　晓美焰摇了摇头，既然已经知道了事情的原委，那也就没什么了。她现在只想从床上下去，名为“晓美田村”的可怕生物已经将她封印在床上十几分钟了！
　　连舒适温暖都被窝都没能留下她，但她却被“晓美田村”给绊住了……这有大问题好吧？
　　“我暂时没兴趣，而且现在也什么都不想做，我只想下去。”
　　说着，晓美焰快速将上野北扶起，而后逃跑似的溜下了床。
　　上野北呆愣在原地，就这样看着晓美焰跑出主卧的背影。
　　“嗯哼，还没回过神来吗？”
　　“噗……回过神了啦，只是焰老婆这样……真的是太可爱了。”
　　“焰老婆？啧，我看你是什么都不懂哦。”
　　“开玩笑，我超懂的，不就是一点小小的家庭矛盾吗？反正嘛……遇到困难睡大觉！明天一觉醒来我还是一个潇洒的小帅哥。”
　　上野北挑起眉毛，一把抱住了从边上跳下来的丘比。
　　“丘比丘比，我又梦见你了。”
　　“我也梦见你了。”
　　“很棒不是吗！”
　　“嗯，棒极了，在梦里还能见到你，真是让人开心啊。”
　　“嗯哼，有多开心？”
　　“比你多一点。”
　　“不对，应该是我比你多！”
　　“凭什么？”
　　“因为我会赢啊～”
　　这还是丘比给他的权力。
　　上野北伸出手指，指尖划过丘比的头顶替它顺了顺毛发，细嗅着这小家伙身上的清新香气，他顿感头脑清晰，精神振奋。
　　丘比的提神效果还真不错，说不定以后还能演变成抱着丘比直接开始物理意义上的吸猫呢。
　　“那未免就太可怕了哦～”
　　“一点都不可怕，我会很轻很轻的，就像对待小宝宝一样。”
　　上野北嘿嘿一笑，而后又是偷偷瞄了一眼房门的方向，晓美焰这时候还在洗漱，而且也没下流到偷听她的声音。
　　她多半是以为他会抱怨吧？
　　所以也就不敢听了……嗯哼，都这么对他了，真的是太过分了啊。
　　“是谁过分啊～”
　　“丘比觉得是我吗？”
　　上野北笑着竖起食指，挠了挠丘比的下巴。
　　“北嘛……永远不会真的过分哦。”
　　丘比笑着晃动尾巴，依旧是习惯于诚实。
　　“接下来，准备好接替孵化者了吗？”
　　上野北嘴角翘起，随即是自然问道。
　　这是之前就有提过的事情，孵化者们选择以这样的方式靠近鹿目圆，那第一天里丘比就只能躲着了，毕竟在少女们面前最好不要同时出现多只丘比。
　　不过，丘比也不能一直藏着掖着，对吧？
　　昨天那段时间已经蛮对不住丘比了，接下来肯定是要让它快乐点的。
　　上野北的手指移动到丘比的脖颈处，轻轻抚摸着小家伙脖子上系着的红色丝带，他也是露出了一个满意的微笑。
　　这样一来，晓美焰也不会对丘比直接动手了吧？
　　在看到这条红丝带的时候，她肯定就能明白丘比的身份了。
　　这也是上野北说能拉着晓美焰跟其他人交朋友的底气——要是放一只普通的孵化者在那里，晓美焰大概率不会给它好脸色看，而她这么做了，巴麻美也同样不会给她好脸色看。
　　上野北拍了拍丘比的背脊，随即是跳下床，直奔洗漱台。
　　在那里，晓美焰已经开始拿起毛巾擦拭脸颊了，而通过镜子看到跑过来的上野北，她也是转过头，但面色有些不太自然：
　　“说起来，你和巴麻美她们接触了……结果还行吧？”
　　“我和麻美学姐现在也算是朋友了吧？再多接触几次，友情可能会更加坚固一点。”
　　“她们是怎么说我的？”
　　“焰这不是蛮在意自己的形象的吗？”
　　上野北双手藏在身后。
　　晓美焰显然是有想过的——最主要的还是美树沙耶香这个正义感超强的笨蛋，美树沙耶香在看到了她追杀丘比以后，不知道会怎么说她。
　　不过，上野北这话……她肯定是不顺着接下去的。
　　“是你要求我这么做的。”
　　晓美焰这时候也有理由来解释——这是上野北要求她做的第五件事情。
　　这是一个绝佳的理由。
　　——都是为了小圆。
　　“嗯？好的好的～”
　　上野北失望地摇了摇头。
　　“大家对焰的看法不太一样，麻美学姐一开始有点敌意，但经过我的不懈努力，现在麻美学姐也只是怀疑了，而沙耶香的话，虽然口头上应下了，但考虑到焰曾经拿枪指着她，她心里多半还是看焰不爽吧？”
　　上野北双手抱胸，不紧不慢的讲述着。
　　“嗯，还有小圆呢，小圆嘛……”
　　晓美焰微微抬眼，注意力集中了起来。
　　“她觉得焰其实是一个对她很好的人呢。”
　　应该不是错觉——晓美焰的心情肉眼可见的变好了起来。
　　虽然脸蛋还是绷得紧紧的，但还是能看出来的，很不一样哦～
　　“开心吧？”
　　“没有。”
　　晓美焰扭过头，不去看上野北，但抬头看着镜子，却发现她的视线和镜中上野北的眼睛悄悄对上。
　　“我得主动去接触巴麻美是吗？”
　　“不用，焰过去和麻美学姐合作一次就是最好的解法，直接就能证明没有敌意。又或者可以等我找个好机会，把焰带过去和大家坐一坐……嗯，这样也行。”
　　“这么简单？”
　　“是啊，都经历过这么多轮回了，焰还不清楚吗？大家都是很好说话的。”
　　是这样的，因为都不是什么坏人。
　　晓美焰沉默了一会，这才发觉上野北对她的关心几乎是覆盖各个方面的。
　　真的很体贴啊……
　　而似乎是想起了什么，她又忽然开口道：
　　“那我用什么身份和她们见面。”
　　“我的妹妹啊。”
　　晓美焰：？
　　“我跟大家说了我们是姐妹，我是姐姐你是妹妹……”
　　晓美焰面无表情的看着他。
　　“诶嘿？”

第56章 你还想让她们成为同伴吗？
　　昨天，真的是一个好梦呢。
　　清晨的太阳悄然升起，一缕明亮的色彩像是忽然出现，紧接着便感染整片天空的云霞，昏暗而灰蒙蒙的天空忽然就都亮了起来。
　　透彻的蓝天好似一块宝石镶嵌在上，浩瀚天光自天穹洒落，混着一缕温暖舒适的晨风，静悄悄跑进少女的房间内。
　　鹿目圆坐在书桌前，青绿色的睡衣在光亮的点缀下更显艳丽，少女的手指轻轻摩挲着书桌上的日记本，浅黄色封皮的日记本此刻正是摊开，刚刚写上去的文字清晰而带有常人无法理解的温情。
　　而在书页上，还平放着一个书签，书签是一个Q版的阳光少年的剪纸——这还是由她自己画出来，然后存零花钱去找别人定制的，也算是在这个上野北不存在的世界里找一点慰藉。
　　——写完了。
　　鹿目圆轻轻抚摸着这个可爱的书签，而后又是稍稍沉默，她忽然想起了昨晚的梦境，她忍不住伸出手轻轻触摸上野北的脸颊时，那反馈回来的最真实的触感。
　　梦境内所反馈而来的一切都是那么清晰，他刚刚洗完澡时洗发水的清爽香气、淡淡水汽在他发间游动时裹挟的湿气、他精心制作的晚餐的香味，甚至是他本人的触感、他的体温、他的心跳……
　　她没有任何理由去怀疑这个梦境。
　　在梦境的最后，她闭着眼睛陪着上野北悄然入睡——在梦境中入睡。
　　这或许也是她做完梦后总是能精神满满的原因？
　　啊，开个玩笑……她试过了的，就算在梦境里“熬夜”，她该精神还是照样精神。
　　鹿目圆在梦境里所能待的时间其实已经被她探查出来了，经过多次实验后，她确定了这个时间是“一天一夜”。
　　她在凌晨六点钟进入那个梦境，而后又在时针走完两圈后离开梦境。
　　一天一夜，白天的时候还好，上野北一直都在活动，但一到晚上，上野北在睡着之后，鹿目圆的活动就不那么频繁了，她到了那时候就会完全看心情——她可能是撑着下巴静静的看着上野北，就这样满心愉快地度过几个小时，也可能是心血来潮去做点什么，像是飘出房间去看一看这个宇宙的风景啊，跑到见泷原的各地去见识一下两个宇宙之间的不同啊之类。
　　而到了后面，她就更加倾向于陪着上野北睡觉了——这样的行为更有感觉，更让人觉得安心。
　　至于怎么睡觉嘛……这个就是秘密了。
　　“崭新的一天啊……”
　　少女发出了这样的感慨，梦境的重新回归让她不再迷茫，她微微一笑，只觉得这个世界依旧是那样的灿烂。
　　是啊，只要他还在，她就有办法去面对一切……她最接受不了的，其实就是“失去上野北”了。
　　而一旁的黑猫轻轻抬起爪子，看上去是想跳上鹿目圆的大腿，而从它那圆溜溜的大眼睛来看，它的目标其实还是书桌上的日记本。
　　这是想看她的日记吗？
　　鹿目圆眉头一挑，却是有意遮掩。只见少女的小腿挪了挪，而黑猫的小梅花也就搭了个空，只能从半空中滑落了下去。
　　上野北操控着的黑猫似乎有些不满，它抬起头来，朝着鹿目圆做了一个委屈的小表情，而后幽怨地“喵～～～”了一声，尽显失落与可怜。
　　这对鹿目圆来说效果拔群。
　　但是，与心底那点小小的触动与不忍相比，鹿目圆无疑是更加理智。
　　“这是女孩子的秘密，艾拉你不能偷看哦。”
　　只见鹿目圆眨了眨眼，而后笑着安抚这只失落的黑猫。
　　艾拉，是鹿目圆给这只黑猫起的名字。
　　在真正接手这只黑猫后，鹿目圆才发现她忘了问“晓美田村”这只黑猫使魔的名字是什么，这一点在她打算喊这只黑猫的时候尤为尴尬。
　　而为了方便称呼，也为了发挥心底那点小小的表现欲望，鹿目圆就给黑猫想了这么一个暂时的名字——艾拉。
　　至于为什么不起“艾米”……这个名字在之前就已经给过一只黑猫了，那只小黑猫也一样可爱，只不过它是一只流浪猫，她也没将它带回家驯养。
　　而关于给黑猫起名字这件事情听起来可能有些麻烦，或者该说是多余……这个问题嘛，就是各自的看法的问题了。
　　对鹿目圆来说，这些暖心的小细节毫无疑问可以让她更加愉快，也是她非常乐意去做的事情——有了名字，她才能更好地记住它们的存在、确认它们的存在。
　　而且，这也是她与它们羁绊的象征。
　　如果黑猫有自己的名字的话，她也是会道歉的啦……不过，暂时就这样吧！
　　“艾拉要比艾米帅气很多呢，会喷火，还能打败可怕的魔女……对了，艾拉还不知道艾米是谁对吧？它跟艾拉一样是一只可爱的黑猫哦，下次有机会我一定带你们认识认识……”
　　鹿目圆将笔记本合上并放进抽屉里，随即就是稍稍弯腰，一脸思考地摸了摸黑猫的猫头 看起来是真的在考虑一些事情：
　　“说不定你会很喜欢艾米呢，两只黑猫啊……唔，要是能凑成一对那就更好了。”
　　黑猫的嘴角轻轻抖了抖，这都是什么意思嘛。
　　这是要把他往外推是吧？
　　还是推给一只小黑猫……
　　该说是传统艺能了吗？
　　“对了艾拉，我待会要洗漱，这个时候你也别乱跑……嗯，艾拉会爬窗户吗？要是身手好一点的话，艾拉可以先从窗户那里出去，然后在外面等我……”
　　上野北控制着黑猫点了点头，这当然是没问题了，而且也不需要等鹿目圆说些什么，黑猫就主动跳了出去。
　　“诶，不用那么急……”
　　鹿目圆愣了愣，伸出的手僵在半空中，半晌又是哑然一笑。
　　艾拉是想玩了吧？
　　这么一说，好像她还真对不起艾拉来着，毕竟猫应该都是很活泼很爱玩的，但她却把艾拉给关在房间里关了一晚上。
　　所以，这时候它才会跑得这么着急吧？
　　“就在外面好好玩一会吧。”
　　鹿目圆轻轻舒了一口气，最后望了窗外的蓝天一眼，掉头便是走出了房间。
　　今天，得更了解一些事情才对。
　　她又想到了自己写在日记本上的那一句话月费;.!".群8,,;!;５"""7;':6!,!:6:!;;?34?,:,42。
　　【她那时还太年轻，不知道所有命运赠送的礼物，早已在暗中标好了价格。】
　　会有代价……是吗？
　　*
　　现在的见泷原……也算是多事之秋了？
　　刚刚洗漱完的少女坐在化妆桌前，一边是慢条斯理地打理着自己的头发，明亮的发丝在纤纤秀手下变成平日里熟悉的卷曲，一边又是认认真真的在思考着昨天发生的事情，这才有些意识到——见泷原现在貌似多了很多不一样的人物。
　　“昨天……在魔女结界崩溃的时候……”
　　巴麻美那个时候是察觉到了两个人，她们躲在暗处，从她们撤退时的速度来看她们应该都是魔法少女，也只有魔法少女才有能力从容不迫的躲在魔女结界里偷窥这边，换做是普通人的话，早该大喊大叫着出来寻求庇护了吧？
　　“麻美看起来很在意吗？”
　　“嗯，总觉得这个见泷原突然就有些陌生了起来，丘比你也知道，在很长一段时间里，见泷原其实都只有我一个魔法少女，但现在……‘晓美田村’是一个外来的魔法少女，然后‘她’的妹妹也是一个魔法少女，再算上我发现的那两个，现在已经是四个魔法少女进入见泷原了吧？”
　　“这都是在我没察觉的情况下发生的事情啊，要不是昨天丘比被追杀的话，说不定我还得被蒙在鼓里呢。”
　　巴麻美整理完头发，照着镜子轻轻捧了捧脸，左右看了看，确定没什么明显瑕疵之后，她才是满意地点了点头。
　　“那么多魔法少女一起出现，说不定会引起很多问题……况且见泷原的魔女也没那么多吧？必要的时候还是得请一些客人离开才行，我怕到时候会有魔法少女在见泷原打起来，那样就糟糕了……”
　　魔法少女一旦打起来的话，造成的破坏那可是十分吓人的。
　　不过巴麻美也搞不太明白就是了，见泷原也不能算是魔女产量还高的地方吧？据说东京或者是别的大都市里，魔女的数量才是要多的吓人，但为什么这么多魔法少女都组团过来见泷原了……
　　真是搞不懂啊，在资源有限的情况下入驻这么多魔法少女……这就真的不妙了。
　　“见泷原最近是发生什么事情了吗？”
　　“关于魔女方面的话，也没什么事情吧？魔女的数量还是跟往常一样不多不少呢，不过要是说魔法少女有什么事情的话……大概是发现了小圆这个资质特别好的女孩子？”
　　“这个就算了，魔法少女资质的问题可吸引不了别的魔法少女过来，她们多半还是有什么别的目的的吧？”
　　巴麻美这一点还是看得明白的，鹿目圆的资质再高也不关其他魔法少女什么事，除了极少数极端分子，大部分的魔法少女都不可能因为“感到威胁”而动身去阻止别人成为魔法少女……魔法少女嘛，彼此之间隔得又那么远，就算是出了一个战神又如何？她还能把整个国家圈成是自己的狩猎场不成？
　　更何况，连她都是在这几天才知道鹿目圆的资质的，别的城市的魔法少女……开玩笑呢这是。
　　“不过，说不定麻美是想偏了哦，这座城市的魔法少女应该还没到五个才对～”
　　“嗯？”
　　“昨天麻美发现的那两个人里，有一个就是焰哦～”
　　“焰……晓美焰吗？就是田村的妹妹……”
　　巴麻美愣了一下，不过这似乎也理所当然。
　　“那另外一个魔法少女呢？”
　　“另一个魔法少女……这个可能得麻美自己去找了。”
　　巴麻美不疑有他，她只是微微皱眉，看起来是在思考着该怎么去处理这一麻烦的现状。
　　说到底，要是魔法少女联合起来的话……她这边想要去跟那边谈些什么，也很难有底气。
　　“说起来，麻美是怎么看小圆和沙耶香的呢？”
　　“小圆和沙耶香……”
　　巴麻美眸光闪烁，心中明白了丘比的意思。
　　“丘比是说，魔法少女的事情吗？”
　　“是的哦～之前看麻美的表现，我是觉得麻美会很想要小圆和沙耶香成为魔法少女呢，而且这样一来，麻美也就不会那么孤单了吧？”
　　丘比眨了眨眼，语气软绵。
　　“不过，现在已经有了这么多魔法少女了，麻美还是希望小圆和沙耶香成为魔法少女吗？还是说，麻美打算去和新来的几个魔法少女接触一下，直接跟她们组成队伍呢？”
　　巴麻美一直都在期望着“同伴”的出现，这也是她会去积极拉拢鹿目圆和美树沙耶香成为魔法少女的原因。
　　但其实，像是“同伴”这种存在，就算是只有一个同伴，那也是够了的。
　　这一点在晓美焰所经历的第一次轮回里比较明显，那个轮回里的魔法少女只有巴麻美和鹿目圆，从这一点来看也能发现——假如美树沙耶香不是和鹿目圆一起发现魔法少女的真相的话，就算她有资质，巴麻美也不会主动去拉她入伙。
　　归根到底，谁来当这个“同伴”都行，一个两个都行……巴麻美想要的，仅仅是“不孤独”而已。
　　“这个……”
　　巴麻美这时候也是意识到了这一点。
　　她和“晓美田村”的关系已经是不错了，而且初次的配合也很愉快，她完全可以直接找“她”组成队友……
　　“这件事情得早点想清楚哦，如果想要争取小圆她们的话，那就可以多带她们了解一下魔法少女的事情，而如果不想她们入伙的话……那就想个办法，悄悄地和她们划开一条界限吧～”
　　巴麻美有些犹豫不决。
　　“丘比是怎么想？”
　　“我吗？对我来说，魔法少女当然是越多越好了～”
　　“是这样吗……”
　　鹿目圆和美树沙耶香已经知道魔法少女和魔女的存在了，而且大家还交换了联系方式……
　　“丘比也说过，她们都有比较想要实现的愿望吧？”
　　“有的呢～麻美想当这个‘好人’吗？”
　　“好人的说法就算了，这种事情啊……”
　　“晓美田村”貌似也是支持的？

第57章 她是我妹妹
　　姐姐和妹妹是吧？
　　晓美焰面无表情的扣好纽扣，完全无视了背后那个楚楚可怜的“女孩”。
　　她还得当妹妹是吧？
　　“这不是很正常的吗！焰你想一想嘛，我们去测DNA的话，完全就是同一个人嘛！况且，我那边的时间明显比焰快一点，我那边都放暑假了，焰这边还在上学，所以无论怎么想，我现在肯定都是比焰要大上几个月的吧？”
　　上野北碎碎念叨着。
　　“实在不信我们还可以比一比身高啊，长高了一厘米也算高来着，还有身材呢，诶，别急着走啊——”
　　确实，这话听起来很有道理。
　　道理她都懂。
　　但是，这和她晓美焰又有什么关系？
　　女孩从衣橱里取出裤袜，这熟悉的裤袜让上野北微微一顿，随即是打起精神来。
　　啊，有一说一，欣赏晓美焰提上裤袜也不是第一次了，但看着另一个宇宙这截然不同的女孩做出相同的事情……别有一番风味。
　　看着那一抹诱人的黑色逐渐覆盖莹白的肌肤，也看着女孩弯腰显露出优美的身材曲线，这当然是赏心悦目了。
　　似乎是他的目光太过不加掩饰了，这导致了晓美焰有所警觉。
　　只见晓美焰的动作一顿，随即是扭过头去，看了一眼那重新趴回床上，此刻正热情注视着她的“少女”。
　　“你在看什么？”
　　晓美焰声音清冷，上野北这目光让她有些不太自在——有种淡淡的羞耻感。
　　“看我自己。”
　　上野北的回答毫无破绽，只见他翘起小腿，一边笑嘻嘻道：
　　“我自己也这样穿过，不过自己穿的时候没什么感觉，果然还是得帮别人穿或者是看着别人穿才有意思啊……”
　　他控制着晓美焰的身体穿过裤袜，但这确实不如他帮晓美焰穿裤袜又或者是看着晓美焰穿裤袜来的刺激，自己穿啊……怎么说呢，人至少不能对自己的身体发情，对吧？
　　这一点上野北还是分得清楚的。
　　“把头转过去。”
　　“为什么啊？”
　　不过，上野北也就是嘴上抱怨抱怨，在晓美焰那平静的注视中，上野北无奈一叹，随即是甩了甩手，变魔术一样从不知道哪里抽出了一个黑色眼罩，紧接着他将眼罩戴了上去，以示清白。
　　嘁，反正他已经看到晓美焰的内裤是什么颜色了，现在放过她也没什么……
　　就这么想着，当上野北再次摘下眼罩的时候，面前出现的就是已经打扮好的晓美焰了。
　　“挺漂亮的嘛。”
　　上野北撑着下巴，眼罩吊在脖颈上，而后轻声调笑道。
　　“这样走出去的话，一定能迷倒一大堆男孩子的哦，说起来焰在刚入学的时候就该迷倒他们了吧？天降的美少女转学生，换做是动漫的话还不知道是谁的天降系女主角到场了呢。”
　　在他的宇宙里，晓美焰貌似还真成了他的天降系女主角，只可惜他不是走纯爱画风的，那各自起舞的一个月，画风也是青春校园，而是超能力都市。
　　“这像是对自己该说的话吗？”
　　“不像吗？”
　　“不像。”
　　晓美焰看着上野北，定了定神。有时候她真的会怀疑上野北的身份，毕竟他毫不掩饰他的习惯与语气，有时候他说话的角度不像是出于“晓美焰”的角度，而像是以另外一个旁观者的立场来说话。
　　现在唯一能证明“她”是她平行宇宙同位体的证据，也就只有那张一模一样的脸了吧？
　　真是奇怪啊……
　　“我倒觉得不用特别在意这些事情啦，我现在是‘晓美田村’，当然是站在‘晓美田村’的角度上说话了，要不然我还怎么夸焰？用‘晓美焰’的身份来夸奖焰的话，那不就成了自恋了吗？”
　　但这样一来不也是在掩耳盗铃吗？
　　上野北又一次下了床，赤足踩着地板，双手放在身后。
　　“今天的早餐还好吃吗？”
　　晓美焰看了他一眼，本来是想装做没什么，但看到他这满怀期待的表情，最后还是心一软，将实话说了出去。
　　“嗯，很好……你在哪学的？”
　　“自学的啊，这也是一件很有趣味性的事情嘛。”
　　“以后我也可以接着给焰做早餐，不过今天是拖太久了，没时间做便当啊～”
　　上野北转动眼珠，嫣然一笑。
　　“等下次吧，下次焰可就不准这么把我压在床上了，都怪焰啊，不然我早就起床了。”
　　晓美焰眼皮一跳，最终是没有反驳他。
　　“你今天还打算做什么？”
　　“我今天的打算吗……这个啊，到时候看看吧，你们都在上学诶，我一个人好像还真没什么意思……大概还是找杏子一起去外面玩吧？吃饭啊、打游戏之类的……对了，你看我们客厅那个显示屏，我就是准备拿来打游戏的！”
　　真是毫无压力的一天啊……
　　晓美焰听了上野北这一天的规划，也是不由得有些沉默。
　　“说起来，焰希望我去做些什么吗？”
　　“如果你有空的话，可以去清理一下魔女……当然，这是我个人的请求。”
　　“我会去的，放心放心，一些人群密集的地方的魔女，我是会出手帮忙解决掉的……”
　　他外出本来也有这样的打算吧？
　　只能说是，他也见不得别人受伤。
　　‘说起来，这个宇宙……貌似还有我们的小可爱呢。’
　　‘啊这……嘶……’
　　‘还没孵化呢。’
　　‘再等等？’
　　这两人都很默契的没有干预这个宇宙的孵化者们的进度，否则他们早该把他们宇宙的那一套方案套到这边来了。
　　现在……就是先等待少女们的故事结束了。
　　至少，她们都是他和丘比认识并且亲近的人，虎头蛇尾的故事结局太不尊重她们了。
　　“那么，该去上学了吧？”
　　上野北朝着晓美焰挥了挥手，而晓美焰站在玄关口，几经犹豫，最后还是转过头。
　　上野北看着她，似乎是对她想做的事情有所察觉，这时候也是笑着眨了眨眼。
　　“我出门了。”
　　这句话，总算是听见她主动说出来了。
　　“嗯嗯！一路顺风！”
　　*
　　晓美焰轻轻松了一口气。
　　还是说出来了啊……
　　回想到刚刚自己那像是害羞一样的反应，晓美焰就是觉得心跳的频率似乎有些不太正常。
　　她已经很久没有这样的感觉了，自从她决心让自己的心灵变得冰冷坚硬之后，她就很少再为这些事情而烦恼过。
　　这算是“反噬”吗？
　　太久没有经历过的事情、压抑了太久的情感……当她开始与人相处之后，她的表现居然比第一次认识鹿目圆的时候还要笨拙——那时候的她至少在磕磕巴巴之后还能说出自己的想法，但现在，她却是被一种羞耻感与逃避欲望所困扰，别说是表达自己真实的想法了，光是面对别人这真诚而热情的善意都会让她苦恼到不知道如何应对。
　　社交能力……貌似退化了。
　　晓美焰提着书包正打算离开，却是忽然听见了房门打开的声音。
　　——是402户。
　　晓美焰站定在原地，她对这402户也是好奇，这时候正巧遇上的话，肯定得看一看是谁会来到这个老旧的公寓定居了。
　　毕竟，总得确认一下这个变数是不是无害吧？
　　而倒映在这双绛紫色眼眸中的，是一位踩着靴子出门的红发少女。
　　在晓美焰震惊的注视中，佐仓杏子伸了个懒腰，紧接着又是转过身来，一脸诧异反过来问晓美焰：
　　“嗯？是你啊？是要打算去上学了吗？”
　　“你——？”
　　晓美焰的眉毛狠狠拧了起来。
　　“佐仓杏子，你怎么会在这里？”
　　她似乎是预感到了什么，又是回过身看了一眼自家家门。
　　咔哒——锁上了。
　　晓美焰眼皮一跳，抽出钥匙直接把门推开，再往里一看，上野北早就躲回了主卧里躺尸去了。
　　这种时候肯定是要装死了，不装死就是夹在小醋坛子打翻了的小可爱与一个看乐子不嫌事多的小混蛋中间，那他这还能活？
　　“我为什么不能在这里？这不还是‘她’给我安排的房间吗？我只是听‘她’的话而已，毕竟是我也只是个被小富婆包养的不良少女呢，钱全都是那个小富婆给的，房租也是小富婆帮忙付的，‘她’想让我住哪我就只能住哪，想让我干什么我就得干什么，我还能怎么办？”
　　佐仓杏子耸了耸肩，打了个呵欠接着说道：
　　“不听话吗？不听话要是被嫌弃了，那我不是血亏？”
　　晓美焰微微握紧了手掌，心底有种不太舒服的感觉。
　　她想到了今天早上“晓美田村”给她的拥抱，想到了两人这两天来交心的谈话，想到了她与“她”之间所立下的各种承诺，想到了“她”对她的百般退让与宠溺……
　　嗯，有点不太舒服……“她”明明是她为数不多的，可以说话的知心朋友了，但现在莫名有一种很诡异的“被背叛”了的感觉。
　　或许，是她在不知不觉间，对“晓美田村”已经是看得很重了吧？
　　而当看见佐仓杏子似乎是想要从她身边越过，走进她和“晓美田村”的公寓时，晓美焰又是迅速警觉：
　　“你想要干什么？”
　　“进去找人啊，‘她’应该还在里面吧？”
　　佐仓杏子双手枕在脑后，理所当然道。
　　“找田村干什么？”
　　很罕见的，晓美焰说出了“她”的名字。
　　“拿钱啊……找富婆要零花钱，还有悲叹之种，这不是早就说好了的吗？”
　　佐仓杏子瞥了晓美焰一眼，似乎是留意到了少女心中那些许不快，此刻也是笑了起来，屑得自然。
　　“不过，放心……”
　　佐仓杏子压低了声音，身体忽然前倾，靠向了晓美焰。
　　“我不月费群857:".6!.;6?!";3',?!'442会跟你抢‘她’的。”
　　晓美焰一惊，当即否认：
　　“你在说什么？”
　　“什么都没说，什么都没做，我只是一个快乐自在的乐子人，什么都不知道。”
　　佐仓杏子举起双手，难得提高的声音又是压低：
　　“身上的醋味有点重了哦，很容易成为破绽的啦～”
　　谁吃醋了？
　　晓美焰微微眯眼，但现在是没对佐仓杏子有什么敌意了。
　　这人还是可以交朋友的。
　　“不过，你和小蛋糕究竟是什么关系啊？仔细一看的，你们又那么像，都住在一起了，又都姓晓美，肯定是姐妹，对吧？”
　　晓美焰顿了顿，随即言简意赅道：
　　“我是‘她’姐姐。”
　　佐仓杏子愣了一下，随即一脸狐疑地打量了几眼——晓美焰这看起来可不像是一个稳重的姐姐，反而像是一个傲娇的问题妹妹。
　　“好吧，我就姑且相信你。”
　　哈，“晓美田村”得照顾这么一个傲娇妹妹……也不容易吧？
　　明明和姐姐关系这么好，看到别人亲近都会吃醋……却偏偏要装得很冷，这是什么嘛？
　　再多刺激刺激她？
　　反正佐仓杏子是从昨天就看明白了晓美焰——虽然她看上去冷冰冰的什么都不关心，但其实她对“晓美田村”看得还是很重的，这至少当她说起和“晓美田村”相关的话题的时候，她还是会在一旁认真聆听。
　　晓美焰迈开脚步离开，而佐仓杏子也是脱下靴子走进主卧。
　　这一进主卧，她就看见了床上躺着的一个人。
　　啧，不行啊，再怎么说，她都还是认为“晓美田村”才是姐姐，这两人的成熟程度完全没得比，硬要说晓美焰是姐姐……实在是太违和了。
　　“喂，你早就起床了吧？”
　　佐仓杏子一屁股坐在了床上，扭过身，轻轻拍了拍上野北的肩膀。
　　他睁开眼，抬头就是看见了一脸笑意的佐仓杏子。
　　“你怎么知道？”
　　“猜的，以及……直觉。”
　　佐仓杏子双手撑在床上，翘起腿。
　　“还有，晓美焰，她是你的妹妹，是吗？”
　　“那当然了，我年龄可比她大来着。”
　　上野北当即点头，他刚刚是有在偷听来着。
　　太过分了，就晓美焰那性格，还想当他的姐姐？
　　‘焰的年龄比北大哦，无论是身体年龄还是心理年龄～’
　　身体年龄，上野北原本的身体生日可是在十二月份，确实只能喊晓美焰姐姐，而心理年龄……他得喊人家大姐姐。
　　“今天打算去哪，小蛋糕？”
　　上野北笑了笑，随即是一把抱住了佐仓杏子的细腰。
　　“你干什么？”
　　“我付了钱的，杏子让我抱一会！”
　　“好好好，你是富婆，你说了算。”
　　佐仓杏子笑了一声，随即是伸出手，爽快道：
　　“还有——拿钱过来。”

第58章 晓美焰遇人不淑啊
　　“小圆，心情不错啊。”
　　照例的日常功课之后，鹿目圆和自家妈妈又是站在洗漱台前。
　　她身旁的鹿目询子依旧是一脸无精打采的表情，也只有在侧目看向自家女儿的时候，鹿目询子脸上才会有一点精神。
　　而今天，完美的鹿目妈妈，依旧是发现了自家女儿的心情倾向呢。
　　“很容易就看得出来吗？”
　　“是啊，笑得好开心好自然……要是小圆在学校里也能露出这样的笑容，那一定能吸引不少男生吧？”
　　“没有的啦，大家喜欢的应该是像仁美那样的美少女吧？又或者……像焰同学那样漂漂亮亮的女孩子，追的人才比较多啊。”
　　鹿目圆自然地挥了挥手，打断了自家妈妈的奇思妙想。
　　“这就是小圆想得太多了哦，我家小圆明明也是很可爱的美少女，难道还会缺别人追吗？”
　　“哪有啦。”
　　“嗯哼？没有吗？我记得小圆也收到过不少情书了吧，据说是还有一个小混蛋下课把小圆约出去想要告白来着……哎，当妈妈还真的需要操心很多东西呢～”
　　“妈妈知道的也太多了吧？”
　　“那是，小圆也不想想，你的班主任可是妈妈我的好闺蜜诶，和子和我关系那叫一个好啊……这就叫做人脉和人情世故，小圆懂了吗？”
　　“懂了，但又不懂，像妈妈这样偷窥自家女儿生活的家长，太可怕了哦～”
　　“这算什么偷窥，这叫合理的关心，我也是怕小圆被一些花言巧语的坏男生给骗走了嘛……对了小圆，不管想不想谈恋爱，妈妈都有话想和你说。”
　　鹿目询子洗了一把脸，整个人也就精神了不少。
　　“在小圆这个年龄啊，谈恋爱最好也是适可而止，就算是遇上了觉得是合适的人，也不可以在这个年纪就把自己最珍贵的东西交出去……小圆应该听懂我的话了吧？男孩子是很会骗人的哦。”
　　鹿目询子轻声感慨，现在这个时代啊，已经跟她那个时候不一样了。
　　有时候看见新闻上的奇葩事件，她也是会担心自家女儿的，什么小学生初中生啊……这个年龄真不适合。
　　不过让她庆幸又无奈的是自家女儿很冷静，甚至对“三次元男孩”没什么兴趣——她这状态不就跟沉迷纸片人一样吗？
　　“这个完全听懂了，妈妈真是的……有这么教小孩的吗？小心教坏小孩哦。”
　　鹿目圆哑然失笑。
　　在这件事情上还是不一样的，另一个宇宙的妈妈可不会说这种话，毕竟另一个宇宙的鹿目圆需要的可不是这种说法。
　　“你太懂事了，妈妈都不知道该跟你说什么……有时候真不知道是该开心还是该难过呀，女儿这么聪明，后来当妈妈的成就感都少了一大半了。”
　　“那妈妈就多跟我说一说和爸爸的恋爱故事？”
　　“这个……嗯哼，这么快就想要挖爸爸妈妈的生活啊，这个我可得好好考虑了。”
　　鹿目圆看着镜子，她和自家妈妈互相调侃，说是母女但更像是关系亲近的闺蜜，这时候的氛围也正好，她心情畅快，而鹿目询子也是逐渐打起精神。
　　“昨天又梦到白马王子了？”
　　“这个没有。”
　　“那我的傻小圆还能这么开心？”
　　“他没有骑着白马。”
　　“噗，哈哈哈，也是，我想想，你们这个年纪，是骑着自行车或者小电驴是吧？”
　　正经人谁骑着白马啊？
　　鹿目圆看着镜子，却又是忽然一顿，她看着镜子中倒映出来的画面——白色的生物在脖子上打了一个眼熟的红丝带，丝带绑成蝴蝶结，随着小家伙走路时的动作无声摇曳。
　　鹿目圆张了张嘴，下意识想要说什么，但目光一转看到自家妈妈还站在一边，也就没了动静。
　　“怎么了吗？觉得小圆好像是想说什么一样。”
　　“不是什么重要的事情啦。”
　　鹿目圆摇摇头，而后自然地转过身。
　　她就装作没看见丘比一样，也不理会这在她视野中晃荡的丘比，就是尽量维持好自己的表演，不让一旁的鹿目询子看出破绽来。
　　‘其实小圆可以用心灵感应哦~’
　　但非常突兀的，丘比的声音出现在了她的脑海中。
　　就跟昨天一样。
　　鹿目圆顿了顿，这才想起昨天丘比貌似就是用心灵感应在做一个无情的求救机器，这么说起来，反而是她忘了啊。
　　‘是这样吗？丘比你听得见吗？’
　　鹿目圆试着在心底说了一句话，而后期待丘比的反应。
　　‘听得见~小圆很像是刚刚打电话的时候，习惯就问上来一句了呢~’
　　鹿目圆摸了摸脸颊，不好意思地笑了笑。
　　现在她已经是单独走动了，除了身后跟着的丘比。
　　‘丘比是从哪里进来的啊？’
　　‘从屋子的后门啦，小圆的爸爸正在打理后花园，所以后门也就大开着哦，从后花园翻墙进来，然后再从后门跑进房子……这个过程到真的是很顺利呢～’
　　啊哈哈，是这样吗？
　　听起来怎么有点像是在做贼啊？
　　‘妈妈真的看不到丘比呢……’
　　鹿目圆一边走着，一边和丘比交谈。
　　事实正如丘比所说的那样，没有资质的人是看不见丘比的存在的，它刚刚光明正大从鹿目询子面前走过，甚至镜子里也出现了它的倒影，但鹿目询子就是没有发现它的存在。
　　这已经不是“隐身”了吧？
　　这种事情……完全可以说是“认知”上的区别了，这可不是区区“隐身”就能碰瓷的。
　　丘比轻盈一跃，跳到了鹿目圆的前面，两人一起下楼走近餐桌，而在后面一直看着丘比脖子上的红丝带的鹿目圆也终于是好奇开口：
　　‘对了，丘比脖子上的红丝带……好眼熟啊，明明之前还是没有的，但今天再看见的时候却有了呢……丘比也会给自己打扮吗？’
　　‘这个啊，其实是田村给我的哦~’
　　闭口不提“之前还没有”和“昨天”这两个敏感话题，丘比也是老机灵了，虽然没有“不说谎”的必要，但这种诚实而又有点小恶趣味的习惯……完全是可以保留下来的。
　　‘诶……田村是吗？田村也很喜欢这样的丝带吗？’
　　‘是的呢~’
　　丘比轻轻晃了晃尾巴，把上野北的底给透出去一些：
　　‘小圆还没见过田村真正的样子吧？’
　　也算是一语双关了。
　　但鹿目圆多半是悟不出来的，她要是能悟出来，那起码得是她做梦梦见上野北和晓美焰互换身体后才敢有所猜测，而到了那个时候……那还用得着它去提醒？
　　丘比还等着鹿目圆一棒子把上野北打晕，然后拉进地下室呢……她这家里好像还真有地下室来着？
　　就是想要瞒过鹿目知久和鹿目询子有点困难……那要不到时候它给个好建议，把那屑海王锁在衣柜里养着怎么样？
　　‘真正的……样子？’
　　鹿目圆愣了愣，眉毛微微一挑，面露好奇：
　　‘田村现在的样子不是她真正的样子吗？’
　　‘也不是这么说，我说的是发型啦，还有眼镜的问题~’
　　丘比看着鹿目圆脸上的惊讶渐渐下去，也是悄悄笑了一下：
　　‘小圆就没发现田村的性格和这个发型不太搭吗？’
　　‘是有点……’
　　在鹿目圆看来，“晓美田村”这样的造型还是太老土了，但“她”的性格又偏偏是那么热情开朗，无论怎么想……“她”都是那种很会打扮，很会吸引人的女孩子吧？
　　其实就是气质和打扮对不上号。
　　‘田村现在这么打扮，其实是为了焰啦，本来田村也是长发飘飘的，而且还喜欢在头上系一条红丝带，只不过发型的相似度和焰太高了，考虑到要和大家接触，再加上焰的一些事情，田村就换了个这样的造型。’
　　‘眼镜也只是普通的平光眼镜哦～’
　　‘是这样啊……丘比这么一说，我突然对长发飘飘的田村感兴趣了呢，那应该会是一个了不起的美人吧？’
　　那是一定的啊。
　　‘说起来，小圆想好自己的愿望了吗？’
　　‘这个啊……愿望是有的啦，但是，现在还是想更多地了解一下和魔法少女相关的事情吧？’
　　鹿目圆含蓄地笑了笑。
　　‘我有点想听听焰同学和巴学姐的意见。’
　　‘焰和麻美的想法会很不一样哦~’
　　‘多听不同的一件才能更加了解一件事情的全貌，只听好话或者只听坏话……那不是很容易就会活在别人构建出来的信息茧房里吗？’
　　鹿目圆轻轻点了下丘比的脑袋。
　　‘因为是一辈子只有一次的机会，所以我也想慎重对待……要是我轻率而不考虑后果地许下愿望，那说不定……有人会很伤心的吧。’
　　‘是爸爸妈妈吗？’
　　‘嗯，也有哦。’
　　是“也有”啊……
　　丘比笑了笑，它这时候觉得因果还是太苟了一些。
　　这还需要双重保险吗？
　　在神还没诞生的时候就率先把神击沉了，真的就是因果浑身上下每一个细节都在抗拒着那个神的出现。
　　从刚出生的那一刻起，这个宇宙的鹿目圆就落入了套中，长达十四年的铺垫让她的命运完全脱轨，步入一条截然不同的轨道内。
　　这个二重保险啊……
　　也不怕他喜欢上那个神灵姿态的鹿目圆是吧？
　　要知道那个屑海王对制服cosplay可是完全没有抵抗力……的？
　　这逻辑顺着顺着，丘比自己愣住了。
　　啊，确实，那个姿态的话……
　　圣洁、完美、高贵、高远、如梦似幻、遥不可及……
　　要是上野北脑子一抽……哦，也不能算是抽风，他和女孩们也没少玩过了。
　　等等，那个梦境的作用……确定正经？
　　‘丘比在发呆吗？’
　　‘在想事情哦，就算是我，也有一些烦恼的心事呢~’
　　嘶，越想越怪。
　　‘想好怎么跟焰交流了吗？’
　　赶紧扯开话题。
　　虽然知道的已经够多了，也不需要在意会不会被灭口了……但这时候还是扯开为妙。
　　‘想好了。’
　　鹿目圆其实也挺好奇丘比这突然走神到底是什么情况的，但丘比不愿意说她肯定也不会追着问。
　　而接下来的话题，也算是正事吧。
　　谈到这个啊，鹿目圆就有自信了。
　　‘还是得主动出击吧，总觉得焰同学说不定会是一个容易害羞的人呢。’
　　短暂的接触后，鹿目圆大概也猜到了晓美焰是一种什么样的性格。
　　想必……她也很难应对那些主动热情的人吧？
　　‘啊，焰同学这样冷冰冰的，会让人觉得她很神秘啦……’
　　鹿目圆双掌一合，小脑袋一歪，可爱一笑，周围都像是跳出小星星了，扑闪扑闪的。
　　而这个笑容，也让丘比品出了几分“屑”的味道。
　　啧，晓美焰这算是完蛋了。
　　前有狼，后有虎月''!费群.??85;'".?7":?6;""!,63.;!442。
　　遇人不淑啊。
　　＊
　　佐仓杏子和上野北面对面而坐，两人就在一家快餐店内坐着，上野北给佐仓杏子点了一份单人早餐，而后又给自己点了一杯热饮。
　　佐仓杏子可以拿着他的钱去请晓美焰吃晚餐，但他和佐仓杏子出来的话，这少女肯定是不会放过“宰富婆”的机会的。
　　在这稍微燥热的早晨，学生们成群结队从玻璃墙外经过，又是互相谈笑，路过的上班族步履匆匆，看起来也没什么闲工夫停留下来欣赏这座城市的风景，在这个工作日的时间，绝大多数人都有各自要做的事情，反倒是他和佐仓杏子……他们两个啊，现在就是两个闲置的无业游民。
　　佐仓杏子朝着他动了动眉毛，一脸笑容。
　　上野北心领神会，只见他推过去一颗悲叹之种，而后又是从腰包里掏出了一点小钱交给佐仓杏子。
　　他说到做到，既然说了要包养这个女孩，那自然就会把事情做好。
　　要不然怎么指望佐仓杏子为他的远大理想发光发热？
　　“承蒙惠顾，哈哈。”
　　在拿到悲叹之种和日元后，佐仓杏子的笑容也就更加灿烂了，只见她心情大好地交叉手指，那双赤色的眼眸中满是喜悦。
　　别说那么多，干脆点给钱就完事了。
　　“动不动就是要钱啊，搞得杏子是为了我的钱才靠近我的一样……”
　　“别傻了，我不图你的钱还能图你的人吗？这话说的……”
　　佐仓杏子摇了摇头，当了个实在人。
　　果然，钱买不到爱情。

第59章 跟我说，魔法少女不骗魔法少女
　　他是许久没有听过这样实诚的话了。
　　“还真是个诚实的好孩子啊，小杏子。”
　　上野北用手肘轻轻撑着桌面，欣赏着眼前的少女慢慢吃饭的模样，两人现在都不急，一整天的时光可以任由他们挥霍，有时候都不是太着急，而是太闲，闲得发慌。
　　“不诚实难道还要我对你表现得多好吗？”
　　“不行吗？”
　　“这个价格肯定不行……”
　　佐仓杏子不紧不慢地吸了一口热牛奶，轻轻呼出一口热气，口腔内暖暖的感觉还真不错。
　　“但你真的想的话……也不是不行。”
　　“再给我加钱，把待遇再往上翻个几倍，别说是对你亲近了，想让我跑你屋子叫你起床都行。”
　　这可就是杀人诛心了——上野北可不敢要这种服务。
　　“你分明是想谋财害命对吧？”
　　家里还住着一个晓美焰呢，要是佐仓杏子敢在大清早的过去喊人，然后又看见他像个八爪鱼一样粘着晓美焰不放的一幕……要么是上野北死，要么是佐仓杏子死。
　　看到晓美焰那狼狈不堪的模样……离被灭口就不远了。
　　佐仓杏子轻轻耸肩，示意这和她有个屁关系。
　　“那就是你的问题了，连自己的妹妹都管教不好，你还当什么姐姐啊？”
　　佐仓杏子长长地叹了一口气，这副事不关己就随便发言的模样让上野北眼皮一跳。
　　“那晓美焰不是挺喜欢你的吗？真是搞不明白啊，你是宠她太过头了吗？明明关系那么好，但她却对你都好像是冷冰冰的……”
　　这一点还是她在昨天发现的，那时候佐仓杏子在饭桌上和晓美焰谈起了“晓美田村”，但晓美焰的态度嘛……反正就不像是在对待自己姐姐就是了——一点尊敬都没有嘛。
　　不过，从今天早上来看她其实又很在意“晓美田村”……真是的，傲娇是吧？
　　“我也觉得焰这样不太好，但时间久了也就慢慢习惯了吧？你不觉得焰这样其实也很有特色嘛？只要内心还是不坏的就行了。”
　　这就是姐姐对妹妹无条件的溺爱么……
　　佐仓杏子抬起眼，有些沉默的看着上野北。
　　她啊，以前也是有个妹妹的。
　　严格来说，“晓美田村”这个姐姐做的可比她合格多了——“晓美田村”至少有钱，能给晓美焰一个安稳的环境，不像她……那时候妹妹想要吃个苹果，她这个姐姐都只能去偷一个给自家妹妹。
　　啧，她教人家做什么啊……人家这不是比她强多了吗？
　　但不可否认，自从知道了“晓美田村”和晓美焰的姐妹关系之后，佐仓杏子看“晓美田村”的时候是顺眼多了，尤其是在看到了“晓美田村”对晓美焰的百般容忍以及无条件宠溺之后，她就更是看好这个精明开朗的“女孩”了。
　　嘿，只要你是个妹控，那一切好说。
　　她没机会了，但是，她希望“晓美田村”能真的对“她”的妹妹好一点。
　　“说起来，你不吃饭吗？”
　　佐仓杏子一边咬了一口汉堡，一边含糊不清地问道，这样算是难得的关心一下“她”了。
　　毕竟这段饭也是上野北请她吃的，但现在就只有她一个人在吃，而上野北还坐在对面只是点了一杯饮料。
　　“我在家里吃过了，现在只是出来陪杏子坐一坐而已。”
　　上野北摆了摆手，让佐仓杏子放宽心吃。
　　“所以，杏子就放心吃吧。”
　　“你这样不是让人尴尬吗……”
　　佐仓杏子小声逼逼了一句，但还是没再深究下去。富婆说什么都对，而眼前的“晓美田村”毫无疑问就是一个标准的小富婆。
　　不把钱当钱看的笨蛋……这可不好找。
　　“趁这个机会也好好说说吧，你让我来这座城市总不会是打算让我一直闲着逛街打游戏吧？”
　　佐仓杏子伸出手，拿起薯条搅了搅番茄酱，她拿着这薯条在手中晃悠了几下，而后直接递到了上野北面前。
　　“那样我可是会闲死的啊，虽然这样的生活也没什么不好就是了……但总归是得活动活动身体的吧？”
　　上野北眨了眨眼，知道佐仓杏子对食物的重视程度的他也没有在这时候拒绝佐仓杏子的薯条，他接过了这热乎着的薯条，三下两下送进了胃里。
　　“当然还是有事情要做的，今天我们出来不就是为了工作吗？”
　　“哦？什么工作？”
　　佐仓杏子稍微提起了一点兴趣。
　　“打魔女打使魔啊。”
　　“就这？”
　　佐仓杏子的表情看起来有些失望，她还以为上野北能有什么任务要她去做呢，结果就是普通地打一打魔女吗？
　　“打魔女的话，不一样只是在消磨时间吗？况且，以你的实力……确定需要别人帮忙？”
　　对于上野北是否需要队友这一点，佐仓杏子持深深的怀疑态度。
　　恐怕队友都还没什么动静呢，上野北一个人就提着战锤把魔女锤成小饼干了吧？
　　那一锤下去……毁天灭地了属于是。
　　“理论上来说，我不需要队友。”
　　上野北悠哉游哉道。
　　“啧，我算是看出来了，你其实也跟我一样没什么事情可做，所以必须得消磨时间是吧？不对？说起来……你这个年龄不应该也是学生吗？为什么不用上学？”
　　佐仓杏子忽然想起了这件事情——上野北的财力也没有问题，为什么连晓美焰都需要上学，他却不需要？
　　“我情况特殊，现在也算是在放长假啦……”
　　上野北眸光看向窗外，留意到了某个蓝发少女的路过，也只是微微一笑没有开口。
　　现在这个时间点，鹿目圆她们也该集合了吧？
　　“至于消磨时间的说法，勉强算是吧？只不过有一点是需要说明的，这件事情对很多有人都有益处，我们打败魔女可不仅仅是消磨时间，这也是一件很有成就感和满足感的事情，不对吗？”
　　“再来就是，一个人是消磨时间，两个人组队消磨时间的话，那事情不就变得有趣起来了吗？”
　　佐仓杏子算是看明白上野北了，难怪昨天明明是需要上学的日子，他却能陪着她逛了一下午……有意思。
　　“行，打魔女是吧……但你得先找找哪里有魔女吧？魔女也不是那么容易找的，你可别带着我闲逛一整天就行。”
　　两人不紧不慢走出快餐店，上野北抬起头来望了一眼这明亮而不失柔和的太阳，嘴角轻轻翘起。
　　“这不至于，见泷原的魔女……焰基本都有整理，我也拿到了焰的地图了，想找一下魔女还是简单的。”
　　先去把一些危险性比较高的魔女把除掉，否则很容易会有受害者出现。
　　上野北笑吟吟的用手肘碰了一下佐仓杏子，而吃饱喝足的少女转过头，一脸疑惑的看着他：
　　“怎么？还有什么事情吗？”
　　对于小肥羊兼养眼“美少女”的上野北，佐仓杏子的态度还是很好的。
　　上野北没有犹豫，转眼就将手臂搭在了佐仓杏子另一个肩头上，他就这样亲切的揽着佐仓杏子，眸光微垂。
　　少女有着一头如鲜红的发丝，在阳光的照耀下更是如跳动的火焰，她给人的感觉一直是那么富有活力，但也如火焰一般危险容易将人灼伤。
　　但上野北知道，她只是灼伤了自己——幼小的女孩从耀眼的火炬里捧出了一朵名为“希望”的火苗，这小小的火苗曾温暖着少女的内心令她无所畏惧，但那时的女孩绝对没有想到，那火苗竟然会迎风而长，在人的固执与偏见下化作熊熊烈火将她所在意的一切都焚烧殆尽，仅仅留下遍地的黑色灰烬。
　　有点怜惜吧？
　　佐仓杏子是一个坏女孩，但又坏得不纯粹。
　　要是她只是一个普普通通的坏蛋，那就不会那么讨人怜惜了。
　　上野北清了清嗓子，温声道：
　　“我们来说说刚才的话题吧。”
　　“刚才的话题？哪个？”
　　“就是加钱那个，如果我加钱的话……会有亲切的早安吻服务吗？”
　　还真别说，他这态度很认真，语气也很端正，搞得佐仓杏子硬是愣了几秒没反应过来。
　　“哈，你这家伙，该不会真的喜欢女生吧？”
　　佐仓杏子夸张地笑了笑，幽默吐槽道：
　　“这可不要吧？要是你喜欢女生的话，那我就得重新定义一下你的安全性了……”
　　佐仓杏子的声音越来越小，她看着上野北保持着那高深莫测的微笑，丝毫没有反驳的意思。
　　理所当然的，佐仓杏子的内心稍微颤动了一瞬——是被吓的。
　　于是，佐仓杏子的眉毛狠狠拧了起来，心中没来由升起了一种危机感：
　　“我说……你不会是认真的吧？”
　　女同竟在我身边！？
　　“啊，我是觉得女孩子都挺可爱的，如果说是性取向的话……也是理所当然的女孩子吧？”
　　上野北笑吟吟的说着——他本来就是一个纯爷们，喜欢女孩子还有错咯？
　　至于佐仓杏子的误解……他要的就是这个，多有意思啊。
　　佐仓杏子脸上的表情忽然变得有些警惕了起来：
　　“你真的喜欢女生？”
　　“嗯嗯，那是当然了，这种事情我还能骗你吗？骗你又对我有什么好处……诶，你躲什么啊？”
　　佐仓杏子脸色大变，直接就是挣脱开上野北的手臂。
　　“女同离我远一点！”
　　佐仓杏子挥了挥手，又是狠狠地拍了拍自己的肩膀，就像是上面沾了什么洗不掉的脏东西一样。
　　“太让人伤心了吧，不是都接受包养了吗？”
　　“我卖艺不卖身的……”
　　“噗，我就是开个玩笑。”
　　上野北捧腹大笑，而佐仓杏子这时候早就已经躲出了几米远。
　　她是真的怕了，女同这玩意……她消受不起。
　　“开玩笑的？”
　　“放心，我绝对不是女同，绝对不是。”
　　上野北举起双手表示投降，再不解释的话，佐仓杏子估计真得时刻跟他保持五米距离了。
　　不过居然还只是保持着距离而不是直接逃跑啊……果然还是馋他的钱是吗？
　　万恶的金钱腐化啊。
　　“你看着我的眼睛跟我说一遍，魔法少女不骗魔法少女。”
　　“好的好的，魔法少女不骗魔法少女，我绝对不是女同……这个可以了吧？”
　　他啊，当然不是女同了。
　　另一个宇宙的佐仓杏子可以作证，其他女孩们也可以当证人。
　　“呼，以后少开这种玩笑。”
　　“听到了，我的傻姑娘哟。”
　　佐仓杏子神色有所缓和，而上野北也是如愿以偿重新抱到了他的傻姑娘。
　　“诶，我发现一件事。”
　　“嗯？”
　　“我今天才发现杏子原来这么可爱，一句话就能把你吓成这样……嗯哼哼，你一直叫我小蛋糕，但现在看来，你才是那个又甜又软糯的小蛋糕吧？”
　　“你在说什么呢，小蛋糕。”
　　“你就认了吧，你才是小蛋糕。”
　　“你是、你才是。”
　　“小~蛋~糕~”
　　“小蛋糕！”
　　*
　　而当另一边正在欢度蜜月的时候，这边的学生们才刚刚开始汇合。
　　志筑仁美站在树荫下，翠绿微卷的长发披散在身后，也有些许发丝散在胸前，少女那姣好面容上挂着一丝喜悦的表情，因为鹿目圆此刻正迎面走来。
　　“总觉得，小圆今天很开心的样子啊……”
　　当重新见到自己这位好朋友的时候，志筑仁美总觉得鹿目圆的精气神相较于昨天要好上许多。
　　很奇怪的感觉吧？
　　明明昨天的鹿目圆也照样开朗，但今天再见到她……莫名就是有一种“这样更完美”的感觉。
　　“笑起来更好看了啊。”
　　“仁美是在夸我吗？能被仁美这样一个美少女夸奖，今天的好运气应该会从这一刻开始吧？”
　　鹿目圆提着书包，不紧不慢地朝前走着。
　　志筑仁美还没什么反应，美树沙耶香就直接瞪大了眼睛——鹿目圆的身后正跟着一只丘比，打成蝴蝶结的红绸带随风飘扬。
　　“小圆……呃……”
　　美树沙耶香差点就直接暴露了丘比的存在，在意识到自己的错误之后，她赶忙捂住嘴，悄悄地看了志筑仁美一眼。
　　志筑仁美没有任何反应——她没有成为魔法少女的资质，理所当然看不见丘比。
　　是啊，她没有资质。
　　美树沙耶香愣了愣，也只能装作无事发生。

第60章 不要多想，沙耶香
　　‘心灵感应……这样一来真的就好有魔法少女的感觉了啊！’
　　如果不是志筑仁美就在前面的话，美树沙耶香现在就应该兴奋地抱起鹿目圆，然后原地蹦跶几下了吧？
　　这对她来说……真的是意义非凡啊。
　　少女内心潜藏着一个骑士梦——她骑着骏马挥舞长剑，妖风大作，月下妖魔鬼怪通通袭来，凌冽的寒风将她的披风吹得那叫一个猎猎作响，她神情肃穆，一人一剑便可荡平一切邪恶。
　　而眼前丘比这让她们提前感受魔法少女“特权”的行为，毫无疑问是极大地增添了她对于魔法少女的向往与兴趣，就连鹿目圆都为这种便利的能力赞叹不已。
　　‘心里痒痒的……丘比果然是为了让我们快点许愿，对吧？’
　　‘我可不会做这种事情哦，那未免有些管得太月!..?费:;';?群",:８..,:5;'?"76?:';.6:?!,:344.,"'2多了的感觉……我嘛，只是给大家提供一个许愿机会罢了，大家想要许愿的话随时可以过来找我，但如果不想许愿，我也不会强迫或者催促大家哦。’
　　至于推销魔法少女的好处……这种事情它老早就不干了。
　　它现在要管的事情可多着呢，而主宇宙那边的魔法少女系统也已经斩断——这是接下来所有宇宙都要做到的事情，彻底切断所有魔法少女诞生的途径，让悲剧湮灭于历史的叹息中。
　　在这样的想法加持下，它对于魔法少女的契约问题……实话实说，这个宇宙啊，除了见泷原这边的孵化者还在运转，其他地方的孵化者也已经是开始“不务正业”了。
　　魔法少女的契约兽？
　　哦，这个啊，它们是，至少之前是。
　　现在想成为魔法少女？
　　不了不了，它们已经转行了，现在专门负责那些已经成为魔法少女的女孩们的生活——包括且不限于心理辅导、物质援助、帮忙体面等杂事，而制造新的魔法少女，这已经不在它们的业务范围内了。
　　版本更新换代了啊，现在主打的是让魔法少女退环境，又怎么可能制造新的魔法少女？
　　至于见泷原这边……这真的就是“主角们的舞台”了。
　　‘诶，怎么觉得丘比一下子就变得佛系起来了……明明昨天还在跟我们说要不要成为魔法少女之类的。’
　　美树沙耶香微微皱眉，昨天丘比那围着她们转的态度让她们很满意，也有一种很被重视、天命在我的感觉，但丘比今天的态度啊……这种佛系的态度转变的也太快了吧？
　　‘还有，打扮也变了。’
　　一些小事情倒也不需要重复解释。
　　美树沙耶香双手抱胸，这一路上志筑仁美的交流就真的是少了许多，而偏偏美树沙耶香又是那种表面上比较直爽的人，完全没意识到她现在的小动作貌似是有些不太合适。
　　嗯，在志筑仁美看来，她总觉得自己这两位朋友……有点怪怪的吧？
　　从刚刚开始，她们两个之间的话就少得可怜，光是这一点就和她认识的鹿目圆与美树沙耶香完全不像了。
　　当然了，美树沙耶香和鹿目圆两人倒也是有时不时抬起头来对视的时候，不过……这种对视反而让事情变得更加奇怪了，她们这是在用眼神交流是吗？
　　太诡异了吧？
　　这才一天过去啊，这是发生了什么她不知道的事情吗？
　　“总觉得好像是发生了什么……”
　　志筑仁美轻轻咳嗽一声，随即是将心里话说出口，如果美树沙耶香和鹿目圆真的有什么共同知道的秘密的话，她肯定也不希望自己就这样被落下。
　　而在这时候，志筑仁美忽然是想起了昨天她遇到的那两个陌生人，也想到了她偷听到的那些奇怪的词……乍一听就像是两个中二病的谈话，但观察那两人随意却又认真的模样，却又莫名其妙会从心底升起一种信服的感觉。
　　那两人……不像是在说假话。
　　啊，会有这样的想法，是她自己想的太多了，然后脑子乱掉了吗？
　　每当志筑仁美意识到这一点的时候，也会稍微有些苦恼，她觉得她是不是也有些中二病了……啊，她这个年龄中二貌似也没什么不对。
　　不过，真的总是会想起那两个潇洒离去的背影呢。
　　她觉得有必要了解了解。
　　“啊，没有啊。”
　　“真的没有吗？”
　　志筑仁美轻轻捂住嘴角，露出一个有些悲伤的表情。
　　“但是，今天一看到两位就觉得好奇怪哦，你们好像是越过了我突然心有灵犀了一样，真的让人觉得好寂寞哟~”
　　看她这楚楚可怜的模样，都令人怀疑下一刻她会不会偷偷抹眼泪了。
　　果然……美少女的名头也不是白叫的，撒娇和装可怜本来就是一大杀器，由颜值高的人来执行……那更是容易出现会心一击。
　　鹿目圆和美树沙耶香眨了眨眼，美树沙耶香下意识就是看向了鹿目圆，但却发现鹿目圆现在正一脸好奇的看着志筑仁美，这态度看上去似乎没什么异常。
　　好沉稳……
　　鹿目圆这是一点都不慌啊。
　　“话说回来，昨天我离开后，小圆和沙耶香有没有遇到一些怪人啊？”
　　“嗯？”
　　美树沙耶香顿生好奇，少女自然而然就联想到了她那被枪指着的经历，以及后续童话物语般的魔女与魔法少女的事情。
　　“仁美为什么这样问啊？”
　　鹿目圆比她先一步将疑问提了出来。
　　“昨天我在路上遇到了两个怪人，她们向我打听你们的消息来着……嗯，两个都是女孩子，一个是黑色头发的，‘她’戴着眼镜，绑着两条麻花辫，然后还有一个是红色头发的，她穿着外套，头发很长，然后扎了一个马尾……”
　　面对自己的朋友，志筑仁美自然不会隐藏相关事宜，她趁着周围没人，将昨天所见到的上野北和佐仓杏子都给供了出来。
　　“她们说的话很奇怪呢，我还听到了催眠、幻术之类的话题……”
　　说到这里，志筑仁美也是轻轻叹了一口气。
　　“听起来有点像是中二少女对吧？明明昨天才在说小圆梦见晓美同学很奇怪来着，但今天我也神神叨叨的了啊……不过那两个人给我的感觉很不一样呢，‘感觉’这种东西……真的说不准。”
　　“麻花辫……还有一个红头发的？”
　　鹿目圆微微皱眉，“麻花辫”是谁那自然不用多说，但还有一个“红头发”的女孩吗？
　　‘丘比知道这是怎么一回事吗？’
　　这个心灵感应也在美树沙耶香的心底想起，鹿目圆当然不会放过身边的丘比——这不就是最好的百科全书吗？
　　‘如果那个红头发的女孩也能跟田村走在一起的话，那她应该也是魔法少女吧？’
　　‘小圆真的很聪明呢~’
　　‘麻美学姐昨天不是说了吗？在边上还有两个人在偷窥，只不过是被跑掉了……会不会有一人就是她啊？’
　　‘是的呢~’
　　丘比眨了眨眼。
　　‘那她是谁？还有另一个站在边上的人是谁？’
　　‘都是魔法少女啦，但小圆也不能要求我太过偏爱你们，对吗？况且……小圆心底不是有猜测了吗？’
　　如果换做是孵化者的话，那现在应该就把晓美焰和佐仓杏子的名字给鹿目圆供出去了，毕竟这是一个很好的获得鹿目圆信任的机会，只要表明“我们是同一战线的”这样的立场，相信很快就能忽悠着鹿目圆避开一些雷区许下愿望。
　　但是，丘比不完全是孵化者。
　　况且……有些事情还真不一定得它来说，鹿目圆现在已经有了想要去验证的想法，它所要做的也仅仅是延缓一下佐仓杏子暴露的时间罢了。
　　别一波未平一波又起呀，佐仓杏子要融入见泷原需要的是一个机会，而不是这样被简简单单挖出来，然后情报被流传到巴麻美那边去——那就变成猫抓老鼠的展开了。
　　‘自己去试着验证一下，不是更有成就感吗？’
　　‘丘比也是这种喜欢说话说一半的谜语人吗？’
　　‘说是谜语人就太过分了哟~’
　　‘总觉得，丘比和昨天真的很不一样啊……’
　　听着鹿目圆这若有所指的话，丘比笑而不语，鹿目圆这时候又是主动上前去和志筑仁美接上话题，她还得感激志筑仁美又给她送上了一个有意思的情报——“晓美田村”貌似还认识另一个魔法少女。
　　那么，为什么……“她”完全没有提起过呢？
　　有很多机会的——在巴麻美公寓里的时候，在和她单独相处的时候……“晓美田村”有很多机会能够说明一切，但“她”偏偏在那里打着哑谜。
　　“那时候我们确实是遇上了很不一样的人呢，红色头发的人我们没看见的，不过我们看到的黑色头发的人应该是一样的……对了对了，我们还认识了高年级的学姐呢，要是有机会的话，说不定还能介绍大家认识认识。”
　　倒是一旁的美树沙耶香悄悄往后撤，靠近了丘比。
　　‘丘比，你刚刚在和小圆说什么啊？’
　　鹿目圆和丘比的谈话也是谜语人风格，她就听懂了前面，但后面鹿目圆和丘比又都是一副“我们都懂了”的样子，唯独她站在一旁傻愣愣的什么都没听明白，这好奇心实在是闹得她心痒痒。
　　‘就是很正常的谈话哦，在说一些小圆知道的事情，顺道说一些沙耶香好奇的事情……’
　　‘啊，怎么这样啊？你这不就是吊着别人好奇心吗？’
　　听君一席话，胜似一席话了。
　　美树沙耶香看着丘比，但这小家伙守口如瓶，她也做不到从它嘴里套话。
　　‘好吧，不过这么简单就跟仁美说了田村和麻美学姐的事情……真的好吗？’
　　‘有什么不好的？’
　　‘丘比你不是说了吗？仁美她是看不见你的，也就是说……她不能成为魔法少女……’
　　美树沙耶香也说不上是哪里不好，她就只是笨拙地照着她所理解的事情来说——一个普通人……貌似不太合适。
　　‘沙耶香是这样想的吗？’
　　丘比忽然跑快起来，跳到了美树沙耶香面前，朱红的眸子忽然就聚焦在美树沙耶香脸上。
　　‘唔……有什么问题吗？’
　　‘倒也没有，不过小圆愿意跟仁美说这些事情……大概是因为，她将仁美当作真正的朋友来看了吧？’
　　美树沙耶香表情一顿。
　　‘小圆的朋友很少呢，所以她对每一个愿意留在她身边的朋友都很认真吧？这一点沙耶香应该也是深有感悟才是……虽然沙耶香笨笨的，而且还总是麻烦小圆，但小圆也一直都把沙耶香当作是很好的朋友呢~’
　　是的，美树沙耶香知道的。
　　‘现在嘛，她其实也就是说一下昨天的人而已，关于魔法少女的事情也没说，只是这样单纯说一说认识了新朋友……是不会有问题的。’
　　丘比朝着鹿目圆投去视线，她和志筑仁美之间的氛围很好，尽管志筑仁美似乎还对上野北的存在有所好奇，但后面也就没那么多想法了，在鹿目圆的笑容下，话题渐渐回到了一个正常的日常内。
　　‘丘比……’
　　‘嗯？’
　　美树沙耶香似乎是有所犹豫，她看着与鹿目圆相谈甚欢的志筑仁美，嘴角轻轻抖了抖。
　　‘那个……仁美真的没办法成为魔法少女吗？’
　　明明是三个人的友情，但就这么简简单单将另一个人给抛下……
　　之前还没什么感觉，但当丘比说出“小圆将仁美当成真正的朋友”的时候，美树沙耶香却觉得她的心像是被什么东西狠狠震颤了一下。
　　形影不离的三个人，却有一个必须掉队……这不也是一种悲苦么？
　　‘也不一定。’
　　‘有办法吗？’
　　‘如果有一个足够资格的魔法少女为她许愿，让她也拥有资质的话，那她自然也能成为魔法少女。’
　　丘比直勾勾的看着美树沙耶香：
　　‘但是，沙耶香得想明白哦，每个人都有每个人的命运，一昧干涉别人，一昧将自己认为的正确强加在别人身上……这是很难会有好结果的。’
　　还有最重要的一点。
　　‘况且，魔法少女也不是一件轻松的工作呢~’
　　稍有不慎，冥冥之中的恶意便会汹涌而来。
　　‘我……’
　　‘无论什么时候都有人掉队，这很正常……’
　　丘比笑了笑，似乎是想缓和气氛。
　　‘不要多想，沙耶香。’
　　越想，是会越乱的。

第61章 你的你的，都是你的
　　鹿目圆是要比晓美焰先踏入教室的。
　　这很容易理解——晓美焰现在是跟在鹿目圆身后，像小尾巴一样围着她活动，为了确保鹿目圆能够安全，她自然是得时时刻刻盯着鹿目圆。
　　‘焰也是很辛苦呢~’
　　当晓美焰在踏入教室的时候，她又听见了这么一道声音。
　　清脆而稚嫩，这容易得到别人好感的声音正是属于丘比的。
　　晓美焰看着丘比脖子上的丝带，她从刚开始见到去丘比的时候就留意到了它身上的这条丝带，这条丝带属于“晓美田村”，而现在它能出现在丘比身上，其中的意义自然不用多说。
　　它就是“晓美田村”身边那只不一样的丘比。
　　晓美焰多看了它一眼，随后心里又是稍作犹豫。
　　‘你打算劝小圆成为魔法少女吗？’
　　她本来是不想理会丘比的，毕竟对她来说孵化者就没有区别，她能看在“晓美田村”的面子上不对这只丘比做什么，但想要她认同或者是偏爱丘比……这就得付出巨大的努力了。
　　不过，她最后还是抵不过对鹿目圆的在意。
　　丘比现在离鹿目圆很近，而毫无疑问，它的言行能够很大程度影响到鹿目圆的决定，为了确定这只丘比不是孵化者那边搞过来混淆视线的，晓美焰决定还是得测试一下它的忠诚。
　　孵化者不会说谎，所以真要回答她这个问题的话，是不是孵化者，当场就能暴露出来了。
　　‘我是和田村一个立场的哦，小圆要是想许愿的话我不会阻止，但小圆不想许愿的话，我也不会去劝她。’
　　那就好……
　　晓美焰没有再和丘比谈下去的打算，只见她安安稳稳坐在自己座位上——上课时间是她极少数不用担心的时间，一般情况下不会有魔女或者魔法少女来袭击学校，纵观所有轮回她也就遇到过那么几次离谱的意外；而且还有一点就是鹿目圆不会在学校里成为魔法少女，毕竟太过引人注目了，以她的性格可做不来这种社死的事情。
　　当时，当晓美焰坐下的时候，她却是察觉到手机一亮，收到了一条来自于陌生号码的短信。
　　这个陌生号码肯定是对于手机来说的，而对于她本人来说，这个号码可是一点都不陌生。
　　——小圆？
　　【焰同学，今天中午你有时间吗？】
　　小圆主动来找她了？
　　晓美焰秀眉微蹙，如果是前几周目的她遇到这种情况，那怕不是会兴奋地回过头，然后跑步去拉住鹿目圆的手——都不用等中午了，现在就有时间。
　　但她这时候已经不一样了，她早就不是那个不成熟的她了，现在她接到鹿目圆这条短信，真的就只是觉得很难处理。
　　毕竟鹿目圆已经接触了丘比，大概率也知道了她是魔法少女……她是有打算主动去跟鹿目圆警告一番，但她主动和鹿目圆主动这完全是两码事。
　　她主动，意味着她把握主动权，对于这个告诫能否成功她心底也有底，但如果是鹿目圆那边压不住好奇来问她……这话题多半还得和魔法少女有关。
　　她不想回答，也必须瞒着一些事情。
　　【我是从田村那里拿到的电话号码，请见谅。】
　　晓美……田村？
　　晓美焰微微眯眼，脑海中又是闪过了“晓美田村”和鹿目圆的合照，暖黄色的夕阳卷着轻柔的风，两个年龄相仿的人儿紧紧靠在一起，她看见的是两张熟悉的笑脸，但照在她的眼睛里，却又随着涟漪荡漾成令人追忆的过去。
　　她一直都很压抑，一直都是……
　　所以，在今天，当“晓美田村”抱上来的时候，她才会在僵硬后又选择了默许。
　　她需要一个拥抱，但当拥抱到来的时候，心底的情绪却化作洪流令她猝不及防，她忽然又担心自己是否会哭出来，如果真的哭出来了，那她都不知道该怎么去面对“晓美田村”了。
　　少女的手指轻轻压在手机按键上，四周的声音又像是忽然消失，一切都静了下来。
　　在这个时候，她有选择的余地。
　　晓美焰可以再一次相信鹿目圆，将事情的真相告诉给她……魔法少女的真相足以吓退绝大多数的女孩，而像是鹿目圆这种好孩子，更是应该被吓得逃出不知道多远。
　　丘比就在身边，她有把握通过丘比来将这个残酷的真相说出去，并且让所有人都相信。
　　时间就这么静默地流逝了，晓美焰轻轻闭眼，最后还是将手机放了回去。
　　她最后还是没有回答鹿目圆。
　　没来由的，她想起了之前“晓美田村”跟她说过的事情。
　　——和巴麻美成为朋友。
　　朋友……尤其是和巴麻美。
　　晓美焰沉默地翻开一本书，眸光微垂，就装作是在看书了。
　　那真的是……很久很久之前的事情了啊。
　　*
　　石子顺着缓坡滚落，最终是扑通一声落入溪流。
　　细长连绵的河流从桥下流过，清澈的河水反射着夏初带着淡淡绚烂的阳光，上野北踩着运动鞋，轻盈一跃，一下就是跳出了七八米的距离，稳稳当当落在了鹅卵石小道上。
　　“啧，你完全不掩饰的是吗？”
　　佐仓杏子不紧不慢跟在上野北身后，她这平静的模样与上野北活泼好动的模样可真的形成了很鲜明的对比。
　　这么一看，倒像是一对小情侣在闲逛——女友在前方蹦蹦跳跳活跃着，而男友跟在女友身后，一脸无奈。
　　当然，这和谐的一幕里，双方的性别却出了大问题。
　　不过前面一点的说法总是没错的，佐仓杏子现在的心情就和绝大多数有了女朋友的男生一样，她始终想不明白，为什么上野北能这么活泼而富有热情，那对万事万物都抱有好奇的姿态令人不禁疑惑，也让人心生好感。
　　一切的无奈，又都会淹没在那灿烂的笑脸里。
　　没人会拒绝一个热情月費;.?;群85,;;766!;'!３44,';2开朗的姑娘。
　　有时候就是这样，她也说不清楚是为什么……但看着这张笑脸，就很有动力。
　　“放心放心，刚刚没人看着的。”
　　就算丘比暂时跑过去跟着鹿目圆了，但他本人的观察能力可是一点不差，刚刚桥上确实有人走过，但他挑的时机那叫一个完美，从跃起到落地几秒钟的时间硬是没人留意。
　　他这毫不在意的态度也让佐仓杏子拍了拍额头，稍感疲惫：
　　“唉，都多大人了，还跟个小孩子一样喜欢玩是吧？”
　　“我们的年龄不都是十四岁吗？不是孩子是什么？”
　　上野北笑着反驳了一句——他可不在乎这些事情，他又不是那些着急长大自以为年龄上去了就是大人的小屁孩，他是完全不着急长的，这大好青春等着他去潇洒挥霍呢，那么快长大干嘛？
　　而且，就算是长大了……他当一个开朗健谈的帅大叔，也照样能去泡那些小妹妹。
　　“总是纠结于年龄的人才是没长大啊，杏子就认清现实吧，现在的你就是一个孩子，我们都一样。”
　　真是个奇怪的人啊……
　　佐仓杏子瞄准路边的垃圾桶，轻轻一投，可乐汽水的塑料瓶就落了进去，还发出一声哐当的沉闷声响。
　　“投的挺准的？”
　　“差不多吧。”
　　佐仓杏子随意地回答了上野北一句，随即又是从牛皮袋里抽出一小包零食，上野北对她的硬性要求现在仅限于“不偷不抢”，至于怎么花钱……只要不是和黄赌毒扯上关系，上野北也就任由她去。
　　“昨天睡得还安稳吗？”
　　“床还不错，就是不太习惯，你对我这么好，有时候真让我怀疑你是不是图我什么。”
　　佐仓杏子瞟了他一眼，显然，对于上野北在早上刚用敏感话题调戏她的事情还抱有意见。
　　“现在不觉得了？”
　　“我这叫勉为其难相信你的人品，话你早上可都说明白了，要是真对我有什么想法，我一脚就踹过去。”
　　佐仓杏子咬了一口巧克力棒，看着上野北一脸嘴馋的模样，想了想，又是送过去一根。
　　这毕竟是保养自己的小富婆，对“她”好点倒也没什么。
　　“这么相信我吗？”
　　上野北嘿嘿一笑，随即是张嘴咬住了佐仓杏子递过来的巧克力棒，看着这红发少女如触电般松开手，他又是忍不住捧腹大笑。
　　说真的，他还真有点对不住佐仓杏子的信任。
　　他早上说的话……每一个字都是真的，但组合在一起，那意思就全是假的了。
　　“你又来！？别恶心我……”
　　看着上野北咬下巧克力棒，佐仓杏子不由得是面露嫌弃，只见她扫了扫手，这嚣张的态度就完全不像是被包养的一方。
　　被包养的还敢这么嚣张……也就是上野北现在是个“女孩子”，什么事情都做不了。
　　“啊，杏子就不能对我说一些好话吗？”
　　佐仓杏子微微眯眼。
　　“也不需要早上叫我起床，也不需要大家亲密贴贴，就只是单纯说一说能让我们开心的事情，别总是对我恶语相向啊~”
　　佐仓杏子缓缓抬起手，而上野北抢先说上一句：
　　“得加钱是吧？”
　　上野北握紧手掌，笑哈哈朝着佐仓杏子的方向一抛，佐仓杏子下意识抬起手来将这东西接住，手掌摊开一看，却发现是一颗悲叹之种。
　　“来！说点好听的！”
　　这个人啊……
　　“我这么多优点，总不至于让你说一些好听的话都找不到可说的吧？”
　　这当然也不是。
　　佐仓杏子抛了抛悲叹之种，而后又是忽然沉默了下来，她心中似乎是在思考着什么，赤色的眸子扫过上野北，刚刚嘴上功夫还不错，但现在却像是忽然哑巴了。
　　如果是想要随口糊弄一两句的话，那就不用这样了……
　　佐仓杏子眸光微垂，最后才是将手中的悲叹之种握紧，不情不愿道：
　　“昨天的蛋糕还挺好吃的。”
　　真的……挺好吃的。
　　这是实话。
　　也是能让上野北眼睛亮起来的真诚的话。
　　“好吃吗？那里的蛋糕果然很不错对吧？不过我们昨天也没吃多少，下次要不要再一起去吃一顿？”
　　佐仓杏子就这么静静的听他说着，真的要细说起来的话，她上次吃蛋糕都是一年前的事情了，隔了一年再去品尝这些精致的小东西，无论任何都会胃口大开的吧？
　　但在这时候，她也没有想去反驳上野北的想法，一是上野北好歹也是她的小富婆，她的工作那叫一个专业，收钱办事那肯定就把事情办好……二嘛，反正她吃的时候是觉得好吃，这还用反驳什么？
　　“下次啊……有机会再说吧。”
　　“还是我请客。”
　　“来来来，我们定个日子，趁早。”
　　万恶的金钱攻势。
　　无论是出于内心真实想法想吃蛋糕，还是出于顺着台阶下来……反正她是屈服了。
　　佐仓杏子不厌其烦的听着上野北唠叨，她不怎么会说话，也不想说什么甜腻腻的话，反正上野北就在她一边说着，他的存在就已经够甜了。
　　眼前有了魔力波动的痕迹——
　　这种反应……是魔女吧？
　　佐仓杏子拿出灵魂宝石，不出意外，她的灵魂宝石正在闪烁微光。
　　上野北的脚步也停了下来，在他面前出现了一个扭曲的黑色的漩涡，充满了恶意的魔力从中逸散，刚刚诞生没两天的魔女还没能怎么祸害这个世界，它的魔力反应也就是一般般的水准。
　　这样的魔女，让他和佐仓杏子联手，那真叫浪费英雄单位。
　　“杏子——”
　　“什么事？”
　　“每一个不曾起舞的日子，都是对生命的辜负。”
　　上野北盯着佐仓杏子的眼睛，认认真真的说道。
　　“这句话你听说过吗？”
　　“没有，但我觉得不像是你说的。”
　　“当然不是我说的了，这是尼采说的，他还说过另一句话，想听吗？”
　　“嗯，说来听听。”
　　“厌倦生活，是因为你停止了成长。”
　　佐仓杏子多看了上野北一眼，随即又是面露不快。
　　“对号入座了？”
　　“你以为你很明白吗？”
　　“不明白，但我可以试着去明白，就看你愿不愿意。”
　　上野北拍了拍佐仓杏子的肩膀，笑道：
　　“进去吧~”
　　“你……算了，先说好，悲叹之种归我。”
　　“好，是你的……都是你的。”
　　上野北压低了声音，调笑道：
　　“小蛋糕。”

第62章 我们来互换真心吧
　　有一件事情还是挺有意思的。
　　现在还清楚的记得，在晓美焰刚到学校的第一天，她就拉着鹿目圆说了一大堆女孩听不懂但觉得另有隐情的话，当时的她是那么积极主动，完全不在乎鹿目圆的看法。
　　但现在，她只是想从鹿目圆的注视下逃离。
　　课间的下课铃一响，晓美焰就整理了一下书本，面对这些朝她聚拢过来的女生们，她面色如常，随口拒绝了她们的邀请或者话题。
　　这都是司空见惯的事情了，这些关系不深的女生只会影响她拯救鹿目圆的效率，她实在不想理会她们。
　　而根据以往轮回的经验，只要拒绝个四五次，她们自然而然就会不再和她对话——当人的热情长期得不到回报的时候，那份热情自然就会迅速冷却。
　　好吧，这或许该说是不合群……又或者是她晓美焰不想融入群体。
　　她在最开始的时候是那么多的渴望朋友，但现在……这些人对她而言已经可有可无了。
　　黑发少女坐在座位上，她必须得离开，不能给鹿目圆逮住她问的机会……
　　“焰同学——”
　　但是，她这显然还是迟了。
　　在这个大家伙应该成群结队各吃午餐的时候，鹿目圆没有选择去找她的两个好朋友，而是简单地跟美树沙耶香以及志筑仁美说了一下她和晓美焰有约之后，就跑过来找晓美焰了。
　　现在，粉发少女正一边低声说着“抱歉，让一下”之类的话，一边硬生生从女生们组成的人墙外挤了进来。
　　然后，手掌轻轻按在了晓美焰身前的桌面上。
　　“我们走吧！”
　　这热情洋溢的语气让坐在座位上的晓美焰微微一愣，她看着鹿目圆，一时之间也搞不清楚这个女孩究竟是哪里发生了变化。
　　不应该啊……
　　但一旁的人也不是摆设，在意识到鹿目圆和晓美焰可能有约定之后，她们当即就是诧异地说了起来：
　　“诶，小圆和晓美同学是认识的吗？”
　　“这是打算一起去吃便当吗？要不要带我一个啊？”
　　“感觉很亲近呢，大家可以多一起玩嘛。”
　　“是小圆啊……这个倒是能够理解了呢！”
　　鹿目圆在班上的人气也不低，之前说过的有人想要表白也不是假话，但她这种心有所属的人肯定是不会理会的——虽然很对不起那些心怀幻想的男生，但不可能实现的幻想还是早点掐灭为好，避免大家尴尬。
　　“我和焰同学也有早早说过呢，真是不好意思啦，中午能给我和焰同学一个二人世界的时间吗？”
　　“诶！二人世界！小圆居然用上了这样的词了吗？”
　　“很容易让人误解的啊，小圆。”
　　女孩们自然就笑出声来，但这时候也没什么人不识趣就是了。
　　她们其实也就是想和晓美焰这个美少女好好认识一下，有事没事可以谈一下洗发水护肤品之类的，而既然鹿目圆和人家有事的话，那她们当然还是得先退开了。
　　毕竟，鹿目圆在班级里是真的挺受欢迎的。
　　鹿目圆的朋友是很少，但这个“朋友”指的是知心朋友，如果将那些怀抱善意或者是友好交流过、互帮互助过的人也算成是朋友的话，那她的朋友就真不少了。
　　“焰，走吧——”
　　晓美焰抬眸望着她，此刻女生们都差不多走开了，这给她和鹿目圆留出了一个足够宽敞的空间。
　　她没有听鹿目圆的话，而是就这么直勾勾的望着她，似乎是想用这种方式来吓退她。
　　但这个方法……对于鹿目圆来说，已经是没用的了。
　　她小时候被嘲笑的次数不少了呢，对于别人恶意又或者是无意的否定与中伤都有了相当不错的抗体，她这优良的心态能让她忽视很多她不想去理会的东西，这也是她保持心理乐观以及心理健康的一大秘籍。
　　晓美焰这种恐吓啊……小意思啦，连点恶意都没有，真以为吓唬人就是眼睛一睁一瞪就完事了吗？
　　如果真的很讨厌一个人，又或者真的很想伤害一个人……那样的眼神是藏不住的。
　　鹿目圆看着无动于衷的晓美焰，嘴角轻轻一翘，便是借着丘比的力量朝着少女发起了心灵感应。
　　‘焰，就真的不能好好谈一谈吗？’
　　这熟悉的心灵感应让晓美焰内心一震，她错愕的注视着鹿目圆，那双绛紫色的眼瞳中弥漫着难以置信的色彩。
　　‘心灵感应？’
　　‘呃，放心啦，我还没有成为魔法少女，关于魔法少女的事情……说实话，我还在考虑中呢，现在主要是靠丘比帮忙的啦，你看，丘比就在这里。’
　　鹿目圆轻轻一指，而丘比也从一边跳上了桌面，它这一会站的地方可是离晓美焰很近了，少女那阴晴不定的表情照进它的眼睛里。
　　丘比轻轻歪头。
　　‘中午好啊，焰。’
　　晓美焰冷淡地瞥了它一眼，目光在它脖颈上的红丝带上驻留了一下，随后又是挪开视线。
　　这是一个很有意思的信息了啊。
　　鹿目圆看着晓美焰和丘比，晓美焰在这时候对丘比没有表现出什么敌意，看着它的目光也不像昨天那么冷漠充满杀意。
　　说实话，昨天被晓美焰那双眼睛扫了一下，她确实是被吓住了那么几秒——那个眼神真的很凶很凶啊，用玄学一点的说法就是杀人时的杀气或者是杀意，她一个弱女子当然会被吓到了。
　　不过，这时候……还是得先把事情处理一下吧？
　　看啊，刚刚离开的那些女生都将视线投向这边了，她用和晓美焰早有约定的说法抢占了晓美焰的时间，但如果晓美焰不配合的话，其他人一眼就能看得出来。
　　‘为了和焰同学一起吃饭，我可是被沙耶香唠叨得不轻呢，还有还有，你看，大家现在都在看着，要是焰同学就这样把我赶走的话，被大家看到了，我就完蛋了。’
　　‘我都付出了这么多了，可以说是把弱点都交到焰同学手上了，焰同学这次就先不要急着拒绝嘛。’
　　鹿目圆自然而然地伸出手，握住了晓美焰的手掌。
　　“诶嘿，还是得赶快吧？不然等会时间可能不太够哦。”
　　晓美焰的手掌轻轻颤动了几下，又是迅速抽回了手掌，她定定的看着眼前的鹿目圆，现在的情形明明就和刚才一样，但是……
　　晓美焰扫视四周，视线越过那些看热闹的同学，最终是定格在了鹿目圆的笑脸上。
　　原先的“我们没什么关系”，在这时候也说不出口了。
　　她站起身来，面无表情看着鹿目圆。
　　‘去哪？’
　　‘就天台吧。’
　　鹿目圆双手合十，一脸笑意。
　　‘天台在这个时候应该没什么人才对 虽然热了一点，但绝对算得上是一个隐秘的地方哦。’
　　如果有什么秘密要说的话，天台真的是一个不错的选择。
　　鹿目圆提着便当，走在了晓美焰前面，她身后的少女略有迟钝，而后又是顺从地跟了上去。
　　只不过，鹿目圆发现，晓美焰是一直在有意跟她保持距离。
　　真是的……
　　鹿目圆翘着嘴角，放缓了脚步，她渐渐的落到了晓美焰跟晓美焰同个身位，她扭过头，认认真真的看着晓美焰。
　　两人登上了楼梯，中午时的楼梯略显空旷，两个少女的脚步声轻轻回响。
　　“焰同学这不是也没那么讨厌丘比吗？”
　　鹿目圆忽然说道，就这样率先打开了话题。
　　“现在看到丘比也没什么反应，明明昨天还在追杀丘比呢……这是为什么？”
　　鹿目圆没打算开门见山和晓美焰直接谈魔法少女的事情，她现在很需要情报，足够多的情报才能撑起她接下来想要做的事情，并且她也有很多猜测——晓美焰这种人就类似于丘比和“晓美田村”，明显都是“知情者”。
　　她现在唯一的念想啊，就是晓美焰不要像前面两个一样谜语人了，要是见泷原的知情者们通通都是谜语人在哪里卖关子，那她真得头疼死。
　　而现在，是验证第一个猜测的时候。
　　她鹿目圆大人的大审讯，要开始了！
　　“你在意这个干什么？”
　　晓美焰微微皱眉，不太理解鹿目圆的想法……照道理来说，这时候不应该是先关心魔法少女的事情吗？为什么她的关注点却在这些旁枝末节上？
　　“嗯哼，这个嘛……其实是我今天早上上课的时候在胡思乱想，就想到了一些比较在意的事情吧，我跟焰同学说说，但焰同学也别笑我上课走神啊。”
　　鹿目圆双手放在身后，看了眼不紧不慢跟在她们身后的丘比，这才笑吟吟道。
　　“嗯嗯，我是这样想的，丘比跟我们说过，世界上的魔法少女都是需要签订契约的，而沿着这个思路想下去……丘比就不可能只有一只了吧？要不然就得满世界跑满世界找适合成为魔法少女的人了，那个工作量是会累死人的吧？”
　　而这样一来，就延伸出了一个问题。
　　正在爬楼梯的丘比抬起头来，话题中心居然是又落在了它身上。
　　“这个问题其实我是很好奇的，当然，主要是想弄明白……焰同学，你讨厌的丘比是昨天的那只丘比吗？所以今天的丘比不一样了，你月"?,费?,:?群8''?"57663442就不讨厌了？”
　　“现在就已经下定论了吗？”
　　丘比摇摇头，插入了两人的谈话。
　　“是的啊，毕竟丘比和昨天真的很不一样，这个红丝带简直就是最大的破绽嘛，所以，丘比肯定就不是昨天的丘比了吧？”
　　光是这个观察力以及自信程度，她就不是另一个宇宙的鹿目圆能够相比的了。
　　丘比看着她，却像是看见了另一个熟悉的身影……或许真的是梦境给她带来的影响太深了吧，在她的身上，隐约能够看到很多上野北的影子。
　　“你觉得是昨天的丘比好呢？还是今天的我好呢？”
　　“昨天的丘比。”
　　“诶？为什么？”
　　“因为今天早上我问丘比问题的时候，丘比卖关子了……如果是昨天的丘比的话，说不定会直接告诉我答案哦。”
　　鹿目圆竖起食指轻轻晃了晃。
　　“在女孩子面前别太神秘，太神秘兮兮的话是会让人不开心的。”
　　居然是这样的理由啊……
　　丘比哭笑不得地摇了摇头，这时候又是选择了沉默。
　　不沉默还能怎么样？
　　直接告诉鹿目圆所有事情嘛？
　　“那么，现在就差焰同学的答案了……”
　　鹿目圆看向了晓美焰，晓美焰这时候还在震惊于鹿目圆的表现——严格来说她和鹿目圆前两次的接触都不深，而上一次虽然看起来鹿目圆的话比较多，但其实那时候的鹿目圆也有被吓到，身上的特质表现也不是很明显。
　　到了现在，她才意识到——眼前的鹿目圆，在逻辑上似乎一直都很清晰。
　　不对劲啊……
　　这个时间线的偏差……这么严重么？
　　晓美焰看着脚尖，现在差不多是要到楼顶了，也就是一小段楼梯了。
　　“你说的勉强算是对的。”
　　如果鹿目圆真的能够理智看待问题的话……
　　“为什么说是勉强？”
　　鹿目圆眨了眨眼，不解于晓美焰的回答。
　　“我讨厌所有的丘比，而且我能告诉你，丘比也确实该死。”
　　晓美焰在说这句话的时候可以说是杀气腾腾，上百个轮回下来，死在她手里的丘比没有上万也得有好几千了。
　　“它们满嘴都是谎言，一句话都不能相信。”
　　……谎言？
　　鹿目圆微微睁大眼。
　　“这也太不给面子了吧~好歹我还跟在一边呢~”
　　丘比它……没有反对？
　　鹿目圆忽然意识到，她这一次找晓美焰，还真的就是找对人了。
　　谎言、谎言……如果说鹿目圆现在最害怕的事情是什么，那或许就是听到“愿望是谎言”之类的答案了。
　　先压着，不能这么快就表现得很不安……
　　“是这样吗？所以焰同学要杀了所有丘比？”
　　这时候，晓美焰却是犹豫了一会，最终才是冷着脸说道：
　　“除了它。”
　　鹿目圆深吸一口气，推开了通往天台的门，呼呼的风声在门打开的那一瞬间涌入耳内，但鹿目圆却早有准备似的拉着晓美焰往前。
　　“接下来是我们的时间。”
　　她的笑容跟“晓美田村”很像，充满了感染力。
　　“成为朋友的第一步——就让我们互换真心吧。”

第63章 竟能如此相像
　　美树沙耶香是目送着鹿目圆和晓美焰离开的。
　　“总觉得有些不可思议呢……”
　　志筑仁美坐在边上，似有感慨的说道。
　　“第一次见到小圆这么积极主动去接触一个人，小圆她是真的很想和晓美同学成为朋友吧？”
　　志筑仁美可不知道昨天发生的事情，要是她知道晓美焰曾经拿着枪指着鹿目圆和美树沙耶香的话，恐怕现在也不会这么说了。
　　“晓美同学……”
　　“沙耶香怎么了吗？”
　　“只是有点搞不明白……明明那家伙都冷冰冰的不是吗？但小圆却很想跟她接触……”
　　美树沙耶香想要说一说晓美焰的“危险性”，也想吐槽一下这家伙和她的姐姐完全就不是一类人，但话到嘴边，她却又只能将想说的话转换成这些无关痛痒的废话。
　　一些事情是不能跟志筑仁美说的。
　　“沙耶香是在吃醋了？”
　　“没有的事，我至于吃她的醋？我和小圆都认识多久了啊，怎么可能不知道我们这个小笨蛋的性格。”
　　美树沙耶香将一口饭送进了嘴里，接着轻轻挥舞着勺子，慢悠悠吐槽道：
　　“小圆这么做肯定是有她的原因的，不过该不会真的就是为了一个梦吧……啊，说起来这件事情本来就很奇怪，为什么会平白无故梦见一个人啊……”
　　“这件事情昨天我们说过了啊。”
　　“是啊，但是……”
　　但是，在知道了“魔法”之后，有些事情真的不太一样了，不是吗？
　　“但是什么？”
　　“唔，也不知道怎么说……”
　　美树沙耶香微微垂眸，海蓝色的眼瞳望着方桌上的便当，一时之间也不知道现在还能说些什么。
　　怎么说呢？
　　满脑子都被“魔法少女”的事情给占满了……就是这样的感觉吧？
　　张口闭口就是想说一说和魔法少女相关的事情，心中那种对“超能力”的向往令她像是一只躁动不安的小猫咪，而那能证明自己“特殊性”的资质……说实话，她也有点想跟别人炫耀。
　　魔法少女诶，这种事情就跟男生突然能变成假面骑士一样，内心总是会有那么一点点虚荣心的吧？
　　很想告诉别人自己的不一样，然后欣赏一下别人一脸震惊的表情。
　　但内心的理智告诉她，这么做是不行的。
　　“唔，仁美，你说，要是你能有实现一个愿望的机会，你会想要做什么？”
　　最后，她双手交叉撑起下巴，而后一脸思索的看向志筑仁美。
　　魔法少女的事情不能说，但说一说这种“幻想”总是可以的吧？
　　“愿望？什么嘛，沙耶香现在也开始相信起阿拉丁神灯一样的故事了吗？”
　　志筑仁美掩嘴偷笑，她那双漂亮的翠绿色眸子看向美树沙耶香，这份大小姐的优雅可是让美树沙耶香眼馋了许久的。
　　“幻想一下还不行吗？”
　　“这当然可以，但童话可不止有阿拉丁神灯，还有魔鬼与渔夫哟。”
　　“你就是来打击人的吧？快说说看啦，如果仁美有机会的话，会许下什么样的愿望~”
　　美树沙耶香伸出手掌，手指灵巧像是正在演奏钢琴，这一脸屑样的表情顿时将志筑仁美逗笑。
　　志筑仁美先是憋着一口气，认真的看了美树沙耶香几秒，而后才是忍不住破了功，低头笑了起来。
　　“好奇怪哦，突然就问这种问题……”
　　“大家的时间都是很珍贵的哦，仁美就快点说出内心的愿望吧~”
　　“嗯，好的好的，让我想想……内心的愿望……”
　　志筑仁美闭上眼，装作是一脸严肃的模样，但她的嘴角始终是翘起着的，这淡淡的笑意几乎难以掩饰。
　　“有了，大概就是看到沙耶香娶到小圆的那一天吧？”
　　“诶！这算什么愿望嘛！”
　　美树沙耶香惊讶地叫了起来，而原先还在开玩笑的志筑仁美赶忙伸手在唇前竖起食指，她在示意美树沙耶香——这里不是私人包厢，而是在教室内啊！
　　美树沙耶香顿时表情凝固，只见少女环顾四周，为数不多的同学们果然是一脸错愕的注视着她，就算是美树沙耶香那强大的脸皮，在这时候也难免是烧得通红。
　　“咳咳，没什么事情……”
　　美树沙耶香轻轻咳嗽一声，随即是装作若无其事地坐了下来。
　　太尴尬了啊！
　　也是在做完这一系列事情后，她才是双手抱着头，压低声音朝着志筑仁美抱怨道：
　　“仁美，为﻿'.全";網"小说:"资!源共享，每月.?更新::150,0+本，小说每天更';新' 
!!渝寒':月费群-.,8,5',7'?66."3.44;2
资源来"源:于"网络,，仅?"作:学習交,流;!使用":,小":说;;版,权归.;原作,:者.所!有，文本仅供个人学習和试,读请;在下:!载"后;24;小?时.内刪除，想看请,,去:?支,持订阅"正,版小说.?，拒:'绝'盜版.！'?本群'.提供某鹿刺:猬,猫提.取 欢".迎:"加入什么这么说啊？”
　　“因为沙耶香之前说过想要让小圆当你的新娘之类的话题啊，沙耶香该不会是忘了吧？我可是记得很清楚呢。”
　　是啊，那时候她还发散了一下思维，认真思考了一下——假如鹿目圆和美树沙耶香结婚的话，到底谁该穿男装的问题。
　　结论是鹿目圆——鹿目圆可比美树沙耶香要攻上不少，与其想着身着婚纱的鹿目圆扑进美树沙耶香的怀里，倒不如想象一下身着婚纱的美树沙耶香软倒在鹿目圆的胸口前，配合上鹿目圆那天然可爱的小脸蛋……反差萌好强！
　　不过……这想法过于禁断，她也没跟自己的朋友说就是了……说出来，怕不是成为新娘的人就该是她了。
　　“换一个换一个，这种开玩笑的话怎么能当真？”
　　美树沙耶香不满的埋怨了一下。
　　“但说真的，像是愿望之类的东西……我也没什么特别想要的愿望吧？”
　　志筑仁美的家境可不差，从小到大的生活就算不说是锦衣玉食，但质量上绝对是很高的，而恰巧她也还不是那种心思复杂的成年人，站在一个从小生活就无忧无虑的富家小姐的身份上，她想要的愿望……真要认真想的话是很麻烦的。
　　毕竟也不缺物质，甚至是她年龄还小，对物质也没太大的追求。
　　那就只能往精神方面跑一跑了？
　　“真的找不到什么愿望？”
　　“我想想……”
　　志筑仁美迟疑了一会，接着尝试性开口道：
　　“嗯，拥有很棒的学习能力或者记忆力之类的？”
　　“为什么啊？”
　　“因为我家里安排的功课比较多吧，占用的时间太多了……但我觉得要是直接逃掉也不太好，所以就想着，要是我的学习能力能提高的话，应该能挤出更多时间吧？”
　　“唔……仁美真的是，居然是这么务实的愿望吗？”
　　“倒也不是，这只是谈谈而已啦，如果真有一个愿望的话，我可能会许下一些异想天开的事情吧……但那些幻想就太多太多了，像是公主王子什么的……沙耶香也懂的吧？”
　　美树沙耶香确实懂。
　　她心底就有一个关于恋爱的梦。
　　“啊，仁美难道就没有什么恋爱上的愿望，或者是烦恼吗……”
　　太自在了吧？
　　美树沙耶香趴在桌上，却是没留意到，志筑仁美的表情在一瞬间似乎僵硬了些许。
　　尽管所处的宇宙不同，但有一些事情的轨迹确实是出乎意料的相似。
　　就像是总是会被男朋友甩掉的早乙女和子，也像是美树沙耶香和志筑仁美这纠缠不清的感情关系。
　　蓝发少女长舒一口气，她抬起头来，依旧是沉浸在她的世界内。
　　和志筑仁美不一样，她是真的有一个愿望。
　　普通人给不了她答案，连给出一个意见都很难。
　　去问一问巴学姐的意见，以及问一问田村的意见吧……
　　她心里这样想。
　　*
　　有一件事情现在清楚了。
　　丘比隐瞒了一些事情，至少它承认了晓美焰口中的“谎言”。
　　鹿目圆坐在天台的长椅上，大腿上就是一个打开的便当盒子，里面填满了一位父亲为自家女儿准备的心意满满的料理。
　　“为什么焰同学不讨厌你呢？”
　　鹿目圆夹了一个丸子给丘比，这个问题在一旁的晓美焰身上得不到解答，而她也就只能另辟捷径了。
　　“大概是因为田村吧？”
　　丘比咬下一颗丸子，脸上的笑容也更加灿烂。
　　“焰还是很讨厌我们的啦，但焰还是比较在意田村的感受的，你看，这条红绸带就是田村给我系上的哦，比较重要的意义，就是为了让焰方便认出我来哦~”
　　原来还有这个作用吗？
　　鹿目圆伸出手，轻轻摩挲着丘比脖颈上的红绸带。
　　不过倒也能理解……毕竟“晓美田村”是晓美焰的姐姐，妹妹会考虑姐姐的感受也是正常。
　　而且……从“晓美田村”的态度来看，这对姐妹的关系应该还是不错的。
　　晓美焰此刻正坐在鹿目圆身边。原先她是拒绝的，但被鹿目圆拉着最后还是半推半就地坐了下去，现在两人是一起吃着便当，这久违的场景让晓美焰有种不真实的感觉，以至于她有些坐立不安。
　　“还有，之前的丘比……是一直都在骗我们吗？”
　　这个问题让晓美焰扭头看向鹿目圆，就算是在询问这些危险话题的时候，鹿目圆也还是一脸温和的微笑。
　　“之前的丘比么，按照它们的说法，其实说是骗也不算，它只是隐瞒了一些比较关键的事实……”
　　丘比说话的语速依旧是不紧不慢，但这内容却是引来了晓美焰的怒视，
　　“当然，站在我的角度，我个人对这种做法是持否定态度的，这种行为确实算是欺骗。”
　　这里没有狗头，但是可以加一句解释以证明友军的身份。
　　真得机灵点，不然待会逼得晓美焰掏出枪来就有意思了。
　　“是必须得卖关子的事情吗？”
　　“现在是~我是比较鼓励小圆从别的渠道得到答案的。”
　　丘比晃了晃尾巴，用眼神示意鹿目圆——知道真相的人不就在这里么？
　　别什么事情都来问它嘛，它就只是一只娇小可爱的丘比而已。
　　“好吧好吧，那么……”
　　问不出来的话就该及时转移目标，就算是硬要追问下去，估计也是没什么好结果的。
　　鹿目圆将视线放到了晓美焰身上：
　　“焰同学为什么要追杀丘比呢？”
　　晓美焰手里的筷子轻轻落在买来的午餐便当盒内，她追杀丘比的理由当然很清楚，但是……如果是直接说出来告诉给鹿目圆，这真的可以么？
　　就这么告诉她——她是为了鹿目圆才这么做的？
　　‘为什么不行？’
　　丘比的声音在晓美焰心底响起。
　　晓美焰一愣。
　　鹿目圆是不会相信她的吧……
　　‘不是，现在是焰不相信小圆哦~’
　　丘比循循善诱道。
　　晓美焰微微抿嘴，她当然想装做没听见丘比的话，但这声音哪是那么容易就能无视的？
　　月,;;:费群,:"8"?"57!,?':６6?,",'34,?;'4?,.2“是为了我吗？”
　　直到，鹿目圆那温和的声音传入晓美焰耳中。
　　她被吃的死死的了。
　　映入紫色眼睛里的是那格外熟悉的稚嫩面容，少女的青涩年华混着些许含苞待放的俏丽，那抹自信而温柔的笑意一下便将她待回了那个黄昏，她被魔女拉入了结界，而一抹樱花般梦幻绚烂的身影出现在她面前，她便知道她找到了一个憧憬的对象。
　　所以，丘比才会这么判断——晓美焰一定会被鹿目圆吃的死死的。
　　对于轮回了上百次的晓美焰而言，鹿目圆是她心灵上最薄弱的破绽，光是轻轻触碰都能让她有所震颤，又何况此刻的鹿目圆与她记忆中的魔法少女鹿目圆是如此的相像。
　　“这么说突然就有些不好意思了，总觉得听起来有点自恋臭美的感觉……嘿嘿，毕竟焰同学是那么漂亮的一个人对吧？而且还是那么的优秀，想象着焰同学会为了我而做那么多事情，真的让人不太敢相信……”
　　晓美焰心底不可抑制地涌现出一种冲动——想要将真相告诉给鹿目圆。
　　她想啊，如果是“晓美田村”在这里……“她”会怎么做？
　　‘田村啊……会催促着你赶紧和小圆成为好朋友吧？’
　　丘比卧在鹿目圆的大腿上。
　　‘为什么要那么执着于真相的事情呢？’
　　丘比低声说道。
　　‘先成为朋友，其他的事情再慢慢说……不好吗？’
　　没什么不好的。
　　‘需要我帮你拨一下田村的电话吗？心灵感应，很快就能得到田村的回复的哦~’
　　‘不用了。’
　　晓美焰在心底如此说道。
　　如果是那个爱闹事的家伙的话……“她”一定会叫着喊着让她和鹿目圆成朋友的吧？
　　“我没你说的那么好。”
　　晓美焰的声音依旧是那么清冷，但有一个事实却让人那么难以忽视。
　　她没有否定。
　　鹿目圆望着两人的脚尖，同样款式的小皮鞋踩在地上，看起来出乎意料的和谐。
　　“我们能成为很要好的朋友吗？焰。”
　　她一字一顿问道。

开个十二月悬赏
　　不知不觉，已经190w字了啊，嘶……
　　又想起了在下一开始说这本书的长度问题，属于是打脸了这是，笑
　　然后目前能确定的事情，就是这一卷还有不少可以写的事情吧，而且写完之后还有一个夏活可以写
　　对，就是泳装的事情，剧情相关其实是外传里的夏日活动，倒也有一点相关剧情
　　（不过完全不是重点
　　（重点应该是泳装
　　（大圆应该也会在夏活里出现……这倒是可以说的
　　总觉得还是得维护一下小圆的女主地位，不要小看在下厨力啊（
　　不过其他角色也确实没办法和小圆抢女主就是了，这算是官方控股吗（
　　*
　　还有还有
　　上次的欠更要还完了啊，接着来吧
　　*
　　现在数据
　　月票11701
　　推荐票130066
　　打赏107.24w
　　刀片5516
　　*
　　规则
　　100月票=1
　　1000推荐票=1
　　1w打赏=1
　　100刀片=1
　　白银=8
　　黄金=20
　　最后，【1=2k】
　　关于每天保底4k，剩下4k算加更……是已经重复了好久的事情了（
　　*
　　然后，是拜谢还在支持的各位啦，还有群里的扭曲怪们（
　　每天都能让在下大受震撼（

第64章 愿望不是假的，对吧？
　　能否重新成为朋友……
　　和鹿目圆，对吗？
　　晓美焰眸光幽深，扭头看了鹿目圆一眼，那双绛紫色的美丽眼瞳中，流淌而过的情感确实如此的复杂。
　　和现在的鹿目圆……成为朋友。
　　晓美焰的内心闪过了许多回忆，既有她与初代鹿目圆一起结识一起相处的记忆，也有后续她主动远离鹿目圆后被误解被敌视的记忆。
　　一个个鹿目圆的姿态在她眼底掠过，但其中没有哪个鹿目圆能有这么完美的性格。
　　是的……一般来说，鹿目圆的状态只有两种——一种是成为魔法少女前的废怯少女的姿态，一种是成为魔法少女后重拾信心的热情少女的姿态。
　　但眼前的鹿目圆，却和她所遇见过的鹿目圆都不一样。
　　“你真的是小圆吗？”
　　有时候……真的会让人怀疑，眼前的她……究竟是不是鹿目圆了。
　　但这个想法无疑更加可笑。
　　晓美焰也就是下意识说了一声，没有将这个想法当真。
　　不过，面对黑发少女这突如其来的质问，不明真相的鹿目圆却是内心一紧，她微微蹙眉，颇为不解地回答道：
　　“啊，怎么突然说起这样的事情了，我是不是小圆……呃，这个问题有点奇怪，焰是需要什么证据吗？”
　　她小心翼翼的询问着晓美焰，也生怕把这个即将结识的“好朋友”给吓走。
　　不过她这担心倒真是没必要的。
　　只见晓美焰摇摇头，低声道：
　　“不，不需要……我刚刚的话，你当我没说就行了。”
　　关于鹿目圆是不是她所认识的鹿目圆……这一点其实早有定断。
　　唯独这件事情是不会错的。
　　她的愿望不会骗人，那冥冥之中的感觉也不会骗人。
　　眼前的女孩，确实就是鹿目圆。
　　毕竟，这就是她的愿望，而鹿目圆正是她愿望的中心……唯独鹿目圆，她是不可能认错的。
　　至于为何不同……这可能是时间线上发生了什么变化。
　　在过去的轮回中经历了美国织莉子的袭击之后，晓美焰早就明白了在她所回溯的时间线内并不是所有事情都是一成不变的，因此对于鹿目圆身上的变化，她也能够理解并且接受。
　　毕竟，鹿目圆的变化方向是往好的方向变，她很像晓美焰最初认识的鹿目圆，都是那么自信大方，从容不迫。
　　“你说的没错，我追杀丘比，确实是为了你，包括我之前跟你说过的话，也是为了让你远离这些事情……”
　　晓美焰低着头，又是随手盖上了便当盒。她的便当还剩不少食物，但现在已经是没什么心情接着吃了。
　　“你好奇我的目的吗？我可以直接告诉你，我不想你成为魔法少女……非常不想，所以，我会用我的方式阻止你成为魔法少女。”
　　晓美焰的目光瞟到了站在一旁的丘比身上。
　　“就算你已经接触了丘比……也一样。”
　　在说这些话的时候，晓美焰的态度可谓是斩钉截铁，鹿目圆看出了她的坚决，她不懂晓美焰这份坚决从何而来，只是在与女孩的眼睛对视时，她心底会没来由的涌现出一份哀伤。
　　“成为魔法少女……很不好吗？”
　　鹿目圆神色迟疑，试探着发问。
　　“那是一份诅咒……一份将会毁掉你现在生活的诅咒。”
　　晓美焰的语气中透露压抑，而鹿目圆也恰到好处的流露出几分愕然，她微微皱眉，想要继续追问，但晓美焰却是认真看着她：
　　“小圆，你能答应我……不要成为魔法少女，好吗？”
　　当一些最基本的伪装都被撕下之后，晓美焰所要做的事情就变得很简单了。
　　“但是，焰突然就这么要求了，有点奇怪吧，能不能再多给我讲一下，到底为什么不能成为魔法少女？”
　　所谓的“诅咒”……令她很在意。
　　“是会占用大量的日常时间吗？是与魔女战斗会有生命危险吗？还是说魔法少女存在别的敌人，又或者是成为魔法少女必须付出什么惨痛的代价……就比如寿命、健康之类的。”
　　晓美焰刚想开口，鹿目圆这全面的思考就把她给堵了回去，她张了张嘴，始终没想明白，为什么鹿目圆会把这个问题看的这么透彻。
　　简直就像是专门去深入思考过一样。
　　她沉默了好一会，最终才在鹿目圆期待的注视中开口：
　　“事情比你想的还要残酷一些。”
　　这毫无疑问是一种态度。
　　鹿目圆有些失望。
　　她这两天认识的人就有三个是知情者——一个是丘比，一个是“晓美田村”，一个是晓美焰，但现在看来……这三个都是半斤八两的谜语人。
　　“残酷的事情是指什么，焰能跟我说一下吗？”
　　鹿目圆想要借着争取一下。
　　“现在还不能……”
　　鹿目圆握紧了手。
　　一次次与真相擦肩而过的感觉并不好受，尤其是这件事情对她来说很重要……她是要借着成为魔法少女的机会去实现她那个渺小的愿望的，情报的完整与否对她决定的影响非常巨大。
　　但晓美焰还没把话说完，接下来的发展也表明了一件事情——鹿目圆的担忧是没必要的。
　　“如果你执意要知道魔法少女的秘密，我也可以告诉你，只不过……可能得等到明天。”
　　晓美焰缓缓松开了手掌，而鹿目圆粉色眼眸中流露出喜悦，她伸出手握住晓美焰的手掌，晓美焰的让步令她窥见了一缕曙光。
　　“真的吗？”
　　“并不是一定不能说的事情，如果你愿意相信的话……”
　　晓美焰依旧是将手掌从鹿目圆手中抽出。
　　其实已经没什么不能说的了，晓美焰将这个话题挑明，鹿目圆知道了魔法少女背后或许隐藏着残酷的事情，这时候借着追加上去……效果可能会很不错吧？
　　只不过，晓美焰最后还是忍了下来。
　　她会告诉鹿目圆的，在她决定换种方式跟鹿目圆接触的时候，她就已经做好了准备。
　　但最后让她迟疑着停下来的，却是在脑海中出现的另一道身影。
　　‘想去跟田村说一声吗？’
　　她想，这件事情现在并不只是她一个人的事情。
　　在思考如何处理的时候，晓美焰终于是带上了“晓美田村”的感受。
　　告诉鹿目圆关于魔法少女的真相……这件事情的影响毫无疑问是巨大的，一旦传出去，就会间接影响到美树沙耶香和巴麻美两人，尤其是要考虑巴麻美那边的反应。
　　她没有忘记，有个笨蛋想让她和巴麻美成为朋友。
　　巴麻美啊……真的能接受真相么？
　　尽管“晓美田村”已经跟她说明了另一个宇宙的现状，但她依旧是心怀忧虑。
　　所以，当鹿目圆问起这件事情的时候，她稍作犹豫，最终是决定了缓兵之计。
　　“相信，我当然会相信焰了。”
　　鹿目圆轻轻逗弄着丘比的耳朵，嘴里喃喃念道。
　　“一天啊……”
　　“觉得一天很长么？”
　　晓美焰难得主动发问，鹿目圆看向她，发现这个冰冰冷冷的女孩正一脸平静的看着她。
　　“在知道秘密离自己这么近之后，确实会觉得度日如年吧？不过呢，严格来说，一天真的不是很长，尤其我们都是学生，上学嘛，不就是专心听讲，然后听着听着，一天就过去了吗？”
　　啊，貌似她在邀请晓美焰的时候，才刚刚说过她上课走神的事情。
　　说这种话好像还有些丢人。
　　晓美焰看了她一眼，柔顺的黑色长发随着风的跃动而轻轻扬起，她犹豫了片刻，她意识到，她终究是过了那个一听到“朋友”就能激动的上去抱住鹿目圆的年龄……嗯，心理年龄。
　　就算是说着要重新成为朋友，但现在……她能做的事情，貌似就是站在远方，静静守望，然后等着鹿目圆过来主动找她聊天，又或者主动找她互动。
　　‘社交能力退化得这么严重吗？’
　　不是退化，仅仅是……不知道该以什么样的心情去面对鹿目圆罢了。
　　她见过了太多的死亡，也背负着许多沉重到令她无法自由微笑的过去。
　　或许，只有真正击败了魔女之夜，并且和鹿目圆平静的生活一段时间，她才能真正从那段沉重的记忆里走出来吧？
　　“如果没有什么别的问题，我就先回去了，等下还得接着上课。”
　　晓美焰站起身来，鹿目圆的目光紧紧跟着她，她这时候没有开口，而是面露迟疑，等到晓美焰接近门口的时候，她才忽然叫住了晓美焰：
　　“焰，刚刚的问题你还没回答我呢。”
　　晓美焰回过头来，黑色的长发被流动的风所扬起，犹如飘起的黑绸缎，柔顺而明亮。
　　“什么问题？”
　　“我们……能做很好的朋友吗？”
　　这副柔弱的姿态，或许会让晓美焰觉得更加熟悉放松吧？
　　鹿目圆心中有所察觉——晓美焰似乎一直将她当做需要保护的弱小的对象，而她现在也就是顺势而为。
　　看起来，效果很不错。
　　晓美焰愣了一下，迟疑了几秒，最后轻轻点头。
　　“或许可以吧。”
　　如果鹿目圆真的能信任她的话……
　　“那就太好了……我还担心焰会讨厌我呢……”
　　——适当地表露一下欣喜。
　　鹿目圆朝着晓美焰露出一个灿烂的微笑，就像是一只成熟的猎人披上了小白兔的皮，外在的可爱与柔软让人忽视掉她危险的内在。
　　“还有，我想了解一下，关于焰的故事……以后会有机会吗？”
　　“为什么？”
　　“因为我突然梦到了焰嘛，总觉得……说不定我和焰其实是有一段缘分之类的，再加上朋友之间相互了解的话，也能促进友情，不是吗？”
　　鹿目圆站了起来，将双手藏在身后，就像个可爱的邻家妹妹。
　　“有月!;;费"!,"群""'85７66!?;344:!,２机会的话……可以。”
　　如果语气能更温柔一点，说不定晓美焰会更加讨人喜欢吧？
　　晓美焰转头离去，而目送着少女的背影消失在楼道上，鹿目圆脸上的忧虑也渐渐消失。粉发的少女微抿薄唇，那双粉色的眸子不再流淌着温柔，但另一份坚韧与严肃却在其中生根发芽。
　　好吧，她承认，刚刚一些微表情或者是迟疑之类的神态……她是故意的。
　　晓美焰，又或者现在该叫做……焰。
　　焰啊……
　　鹿目圆的手指轻轻叩着长椅，又是忽的迈开脚步，走向了天台的护栏。
　　迎面吹来的风有些大……
　　少女站在高处，两只手抓着护栏，她又是小心翼翼地探出脑袋往教学楼下凝望，楼底下的人们明显变得渺小，但那一阵阵的大风也是掠起她的头发，那绑在头发两侧的红绸带随着风的轻叹而蹁跹起舞。
　　她脸上没有表情了，这和刚刚完全不一样，但任何人都能看出她心里藏着一份比火焰还灼热的感情。
　　丘比站在边上，它这时候忽然有些明悟——若是没有人来正确引导，这团火焰恐怕会以很可怕的势头熊熊燃烧起来，而火焰一旦在山林中肆虐，想要控制可就难了。
　　鹿目圆没有跟着晓美焰离开，因为有一件事情她想单独问一问丘比：
　　“丘比，我们刚刚不是说了吗？关于魔法少女的事情……里面是有谎言的。”
　　“嗯。”
　　鹿目圆深吸一口气，压住了有些发颤的心。
　　“那丘比，愿望是谎言吗？”
　　其实，从刚刚听到“谎言”的那一刻起，她的内心就开始担忧了。
　　她什么都不怕——不怕战斗、不怕危险、不怕诅咒……她唯一害怕的，是这束好不容易窥见的光亮无声熄灭。
　　有代价，她可以接受。
　　但是，她需要那一个愿望。
　　“不是，愿望是真的哦。”
　　丘比的声音十分平缓。
　　“只要成为魔法少女，你就能许下一个愿望，这个愿望将基于你的因果资质而实现，一般来说因果越好，你所渴望的未来就越是正确。”
　　“我的资质很好……所以什么愿望都能实现，对吗？”
　　鹿目圆轻轻松开了手掌，心中的不安也终于渐渐落下。
　　“是的……”
　　只要终点是正确的，她就能怀揣着执念朝那个方向前进。
　　反而是丘比顿了顿，接着问道：
　　“小圆，你是真的想和焰做朋友吗？”
　　鹿目圆点了点头。
　　“当然了……”
　　她远眺着蓝天，心中翻涌起思绪。
　　“我一直都是真心的。”

第65章 他是无敌的
　　她很久没有跟队友战斗了。
　　佐仓杏子深呼吸。
　　魔女结界的画风是扭曲的，除了极少数如零食魔女之类画风偏清秀可爱的魔女外，绝大多数的魔女画风都犹如奇行种般令人不忍直视，有时候别说是和它们战斗了，光是远远看着……都能觉得那玩意很恶心。
　　深紫色的光焰在扭曲中爆发，犹如一朵幽深黑莲从地面绽放，扭动的恶意的化身被一扫而空，四周的使魔被烈焰一卷而过，连半分反抗的能力都没有。
　　佐仓杏子拄着长枪，枪尖上魔力的痕迹悄然消散。
　　这大半天的时间里，她在悄悄观察着上野北的战斗风格，有那么几分想要“偷师”的迹象。
　　毕竟上一次她是被上野北给打惨了，她想着……要是稍微了解上野北的战斗方式，说不定还能在以后找回点面子。
　　但这一天下来，她觉得她学到了个寂寞。
　　她充分理解到了一个事实——有时候，人和人是不能相提并论的，就像有的人能在喝完酒后活活打死一只老虎成为打虎英雄，而有的人只能滑铲给老虎送份外卖一样。
　　世界之参差，莫过于此。
　　是她不配，好了吧？
　　真是个怪物啊……
　　截止到现在，魔女已经干掉了一只了——那还是在早上的公园里，在打完第一只魔女后，这对自由的黑红组合又是相亲相爱逛了一会，上野北对“不一样的见泷原”有所好奇，而佐仓杏子就是跟在他身后充当保镖。
　　而现在正在进行第二场战斗，这场战斗也是不容易，这只魔女居然还懂得到处流窜作案，他们两个坐着电车追了它一个小时，虽然他们的行动确实墨迹了点，但这玩意能跑出这么远，也确实是聪明了。
　　“我们都是用火的，总觉得有缘分的地方又增加了！”
　　“别把我和你这个变态放在一起比较，我还担当不起。”
　　佐仓杏子在经过这段时间的观察之后也完全摸清了上野北的路数——这货就是个暴发户外加经费战士，魔力跟不要钱一样往外挥霍，他的战斗也不能说是没技巧，从他灵活的走位上还是能看出他是有真材实料的，但这点小小的细节终究还是淹没在了那滔天魔力下。
　　他恐怕光是用魔力砸都能把敌人给砸死。
　　这她真学不来。
　　“久违的和队友一起战斗了，感觉如何？”
　　佐仓杏子白了他一眼：
　　“嘁，风头都被你抢完了。”
　　感觉啊……也没什么特别的感觉吧？
　　不过，省力倒是真的。
　　正如上面所说的那样，佐仓杏子很久没跟人一起组队了。巴麻美孤零零了一年多，但佐仓杏子这一年来绝对要比巴麻美过得还要辛苦。
　　说到底，都是个人因素。
　　她曾经是巴麻美的弟子，战斗能力本来就不如巴麻美，尤其是在她和巴麻美分道扬镳的那个时候，她刚刚失去魔法。
　　失去魔法……参考一下巴麻美失去“缎带”会怎么样，就大概能明白佐仓杏子杏子那时的处境了——魔法少女们的战斗体系几乎是寄托于自身的魔法的，毕竟没人会放着到手的能力不去开发，而佐仓杏子那时的战斗体系也是依托于她“幻惑”的能力。
　　没人能想象一个失去魔法，只能靠魔力开发技巧的魔法少女是怎么重新将战斗能力推到这个高度的，只有佐仓杏子依稀还记得刚刚失去魔法时的无力与释然——曾经一击便能消灭一个魔女的她被迫提着长枪和一些过去能轻松解决的魔女以命相搏，过去的战术与战斗习惯基本都得推倒重来。
　　那段时间啊……和魔女拼得遍体鳞伤也是常有的事情。
　　巴麻美一人狩猎魔女也能照常生活，但她过得可没那么快活，而根据她后来的生存理念，“自私”的她自然也不会再去寻找同伴，她就是这么孤独而倔强地走过了一年。
　　“不过你这家伙，就没有固定的武器吗？”
　　佐仓杏子说着，又是悄悄瞥了上野北手中的怪异兵器——像是长剑与电锯的混合体，而当上野北挥舞这玩意时，一股凶悍的气息顿时扑面而来。
　　“啊？你是说这个吗？这个叫锯链剑啦，是很有意思的武器呢。”
　　上野北随手一挥，还在迸射着火星子的锯链剑停了下来，使魔的大批消散似乎是惊醒了什么存在，即便两人仍在交谈，但更深的结界处，那震动却是顺着传来。
　　“不是，我是说……你一会用锤子，一会用镰刀，一会又用这个……锯链剑，你就没有用的顺手的固定武器么？”
　　佐仓杏子忍不住吐槽，她一天之内就见到上野北变了好几次武器，这和正常的魔法少女完全不一样。
　　“固定的武器……哈哈，理论上是有的啦，你看，就是这样的长弓吧？”
　　在佐仓杏子那诧异的注视中，上野北手中的锯链剑化作一团火焰扭曲变形，而一把纤细的长弓出现在他的掌心上，被他紧紧握住。
　　怎么说呢……完全超乎想象吧？
　　“这就是你的灵装？”
　　正常来说，每个魔法少女都有伴生的武器，就姑且将其称之为灵装。
　　而看着上野北转换了好几次武器的佐仓杏子一直在猜测他的武器会是什么风格，而受视觉效果的影响，她的脑子里也一直是往彪悍狂野的方向想，但这时候忽然给她拿出这一把长弓……这画风是不是有点太“清秀”了一点？
　　完全不像啊！
　　“虽然说是固定武器，但其实我不是很喜欢用啦，远程武器哪有挥舞近战武器打击敌人爽快？所以，我最常用的武器……其实还是镰刀，很大的巨镰，那样砍起敌人来就像是在割野草或者是割麦子一样，很畅快哦！”果然，这才像是“她”的风格吧？
　　“不过，如果杏子真的很在意的话，我也不是不能给杏子演示一下怎么用长弓……”
　　上野北伸出手，纤细修长的手指拨弄着弓弦，他忽然轻轻一笑，而在不远处，猎犬轮廓的彩色怪物从魔女结界的深处撞了出来。
　　“是很强的攻击吗？”
　　“嗯，认真起来会很强的……”
　　明明敌人就在不远处，但这两人的谈话却依旧悠闲，上野北认真地举起长弓，朝着佐仓杏子俏皮地眨了下眼。
　　“那就让我看看咯。”
　　——如她所愿。
　　“全力以赴不至于，但是，稍微认真一点的话……”
　　一抹深邃仿佛黑夜的幽光在长弓上凝聚，凛然的气息犹如寒风骤然刮起，黑紫色的火焰在刹那间膨胀，在长弓顶上燃烧将近有数米高。
　　佐仓杏子瞳孔紧缩，强大的魔力令她下意识后撤，空气都仿佛被凝固下来，强大的压迫感简直像是山岳一般沉重，扑面而来的气息压的人险些喘不过气。
　　“她”在凝聚魔力……
　　远超想象的魔力。
　　佐仓杏子强睁着眼，目视着上野北拉开长弓——魔力所成的箭矢伴随着他的动作在长弓上完全成型，箭身并不凝实远远望去甚至像是一团正在飘散的云气，云雾缭绕令人看得不够真切。
　　但需要确认的仅有一件事。
　　这一箭……她接不下来。
　　她这时候忽然思考起来——
　　这家伙，真的是魔法少女吗？
　　当箭射出去之后，一切就已经尘埃落定了。
　　膨胀开来的光芒争先恐后挤满视野，耳畔传来的爆炸声震耳欲聋，甚至令人怀疑他是不是引爆了核弹。
　　佐仓杏子看着这一箭贯穿魔女，魔女在余威下化作飞灰，又看着这一箭撕裂结界，整个结界呈现出一种她从未见过的怪异状态——并不是因为魔女死亡而坍塌，而像是被暴力所袭击，整片天空都呈现出一种镜面破碎的效果。
　　——吓人。
　　“喂，这种魔力……不觉得有些作弊了吗？”
　　佐仓杏子提着长枪，她的目光聚焦在上野北身上。他收拢了长弓，一脸好奇的模样，似乎也想知道他这一箭到底能造成什么样的破坏。
　　而佐仓杏子的有感而发，他也都听在耳朵里。
　　“作弊……是有这样的感觉吧？”
　　魔女结界轰然破碎，他从地上捡起一颗悲叹之种，他的运气是一如既往的好。
　　“但也在可以理解的范围内吧？好歹我也是个一周目通关的满级玩家，现在带着一周目的装备和等级开个二周目，打精英怪那当然是不费吹灰之力了。”
　　“突然有些听不懂你在说什么。”
　　站在午后的大太阳下，佐仓杏子挥手散去灵衣，扶着额头露出无奈的表情。
　　“唔，听不懂……也不用硬是去理解啦，反正也不是什么必要的事情。”
　　“就打算这么忽悠人么……”
　　红发少女摇摇头，但紧接着她似乎又是想起了什么，绯红的眸子落在了上野北的手背上——那里有这他的灵魂宝石。
　　“说起来，你是不用补充魔力的吗？这样挥霍下去……会出问题的吧？”
　　如果不出意外的话，上野北还能包养她一段时间呢。
　　佐仓杏子可不想自己的小富婆出现什么意外。
　　况且，上野北所消耗掉的魔力也真的很恐怖了，佐仓杏子粗估计了一下，这瓜娃子前面挥霍的魔力就已经将近是她魔力最大上限的一半，至于刚刚那击穿魔女结界的一击……明显就是魔力溢出了，属于是大炮打蚊子了。
　　在这样的情况下，她还真有些担心上野北的安全。
　　“魔力？”
　　“你的灵魂宝石现在怎么样了？”
　　“哦，灵魂宝石啊，这个大概是……快满了吧？”
　　上野北面露思考，但随后还是取消变身拿出灵魂宝石，这灵魂宝石刚拿出来就把佐仓杏子给吓了一跳——这玩意已经快变成全黑的了吧？
　　“喂！你倒是赶快净化啊！”
　　这人就一点都不着急的吗！？
　　“净化灵魂宝石啊，我倒是觉得不用那么刻意啦，仔细观察一下，这玩意其实应该已经满了吧，说不定就是在刚才……”
　　灵魂宝石的污秽满了还能说的这么轻松吗！
　　佐仓杏子绷紧脸，但这种情况她也是第一次遇见，她还不知道灵魂宝石污秽蓄满会是什么情况，但光是听丘比说过的解释……问题可能会很严重。
　　“哈哈，不用担心啦……嗯，我就在这里跟杏子再说一个小秘密吧。”
　　上野北拿起灵魂宝石，还相当随意地抛了两下。
　　“认真来说，我不需要悲叹之种。”
　　上野北悄悄收紧了手掌，而属于胜利的法则也在这一刻悄然运转。
　　其实他早就在超负荷使用魔力了，这灵魂宝石的污秽估计在战斗结束前就满了，但就算它满了，它也不能怎么样。
　　裂开？
　　扭曲变形成悲叹之种？
　　不，在他的世界里，这些可能从一开始就不存在。
　　灵魂宝石内堆积的污秽在这一刻透出宝石晶壁，佐仓杏子一脸震撼的注视着眼前的一幕，污秽化作漫天光芒，而灵魂宝石则是恢复清澈。
　　“……？”
　　佐仓杏子忽然觉得，她这些年来存着的悲叹之种不香了。
　　“喂！你这家伙……这不对劲吧！？”
　　开什么玩笑——
　　为什么啊？
　　为什么“她”不需要悲叹之种也能净化灵魂宝石啊！？
　　“诶嘿，厉害吧？”
　　当然厉害了，这可是宇宙霸主级别的文明的因果才能换来的奇迹，他的胜利覆盖各个领域，晓美焰的身体对他来说根本不是限制。
　　记起来了就用悲叹之种，装一装正常的魔法少女，但忘了……忘了就忘了吧，反正他再怎么样也不会灵魂宝石破碎化作魔女的。
　　佐仓杏子嘴角直抽搐，上野北这一手几乎就颠覆了绝大多数魔法少女战斗的意义。
　　她说呢……“她”怎么拿得出那么多悲叹之种随便挥霍，敢情是“她”用不上。
　　“我能学吗？如果要学费的话，我可以拿悲叹之种换。”
　　佐仓杏子拜服在了这一手无解的能力下——心悦诚服。
　　“杏子是在开玩笑吗？”
　　虽然他肯定是能给佐仓杏子上一个buff的，但他没理由这么做。
　　温暖的阳光照射久了也会让人察觉燥热，佐仓杏子看着上野北，眸光免不了几分复杂。
　　“你这家伙……这不就是‘无敌’了吗？”
　　恐怖的出力，无限的魔力，强大的魔法。
　　真的就是……怪物啊。
　　上野北拍了拍她的肩膀，而佐仓杏子这一抬头却是把自己给吓了一跳。
　　搞什么啊？这人怎么还在周围用魔力捏了一些悬浮在空中的立体文字？
　　“这样更有‘无敌’的氛围啦~”
　　他还没摆造型呢。
　　“杏子——”
　　佐仓杏子双手枕在脑后，看着上野北。
　　“时间差不多了。”

第66章 魔法少女哪来的使魔？
　　一只魔女而已，用不了他们多久时间。
　　当周遭的魔女结界破碎，两人出现的地方便是一处天台上，周遭的暖风吹得发丝乱晃，上野北微微收敛脸上的笑意，招呼着佐仓杏子一月费群8５:;?7"'!'"663;?.'4"":',4;;!.,2起靠了上来。
　　“你有想过吗？”
　　上野北趴在护栏上，天台的护栏在经过了太阳的曝晒后也显得有些温热，但这都是无关紧要的小事。
　　有一说一，在大热天的时候来这种没有遮阴棚的地方乱走，显得有些傻里傻气的。
　　佐仓杏子伸出手，自觉地拉起自己的兜帽，她的外套当然是连着帽子的了，这时候也派的上用场。
　　“想过什么？”
　　佐仓杏子跟在上野北身边，两人同样站在高处，同样鸟瞰着这座热闹喧哗的城市。
　　空中有飞鸟掠过，细微的叫声淹没在车流的喇叭声中。
　　“当然是我们可靠的麻美学姐啦，有想过和她再见一面吗？”
　　对于这个问题，佐仓杏子只能回给上野北一双死鱼眼。
　　“哈，当然会见面了，我这不是得听你的话在这边生活个几十天吗？如果没有刻意回避的话，总是能见到她的，就是你猜猜我们见面的时候会不会打起来？”
　　“嘶，一定得这么暴力么？”
　　“你觉得你沟通好了？”
　　佐仓杏子双手抱胸，颇为不爽的注视着这目光放远的“女孩”。
　　“我可是被你拉过来的，但你自己和巴麻美也才是刚刚认识，我和她还是有些恩怨的，如果见面的话，感觉不会有多么友好的氛围。”
　　也是上野北现在和她关系稍微好了一点，她才会把事情说出来。
　　“总之，和她见面啊……估计是得先做好一些准备吧？”
　　佐仓杏子也算是替上野北考虑一下了，省得到时候她和巴麻美真的吵起来，她的小富婆还得被夹在两人中间左边安慰一个右边安慰一个。
　　“我给你时间，先想办法自己解决解决吧，小蛋糕。”
　　佐仓杏子伸出手，狗胆包天地揉了揉上野北的脑袋。
　　后者一脸懵逼，待到佐仓杏子将手移开之后，他这才反应过来——居然有人敢对他用摸头杀？
　　嘶，上一个敢这么做的还是巴麻美……嗯，另一个宇宙的巴麻美，和这个宇宙的学姐没什么关系。
　　不过那时候他是不敢有意见的——巴麻美的学姐气场可太强了，再加上那时候的外出游玩他也是全身心屈服于巴麻美，又哪来的胆子敢对巴麻美有意见？
　　“那你不需要解决一下自己的问题吗？”
　　“或许需要。”
　　佐仓杏子耸了耸肩，洒脱笑道：
　　“但我还没你想得那么别扭，不就是和她见面吗？也不是什么矛盾的事情。”
　　有时候她看得也是挺清楚的，这确实不是什么过不去的事情，以她的性格，其实怎么样都行。
　　也就是巴麻美会太过在意了吧？
　　她确实像是那种会坚守底线的人……啊，如果不是这样的话，她也不会和巴麻美分道扬镳了。
　　上野北在这时候忽然掏出手机来，有人发了条短信给他：
　　【田村，你现在在做什么？】
　　是鹿目圆。
　　上野北脑海中飞快闪过粉发少女那抹甜蜜灿烂的笑容，而一旁的佐仓杏子也凑过头来，看了一眼他的短信记录。
　　“你们聊得还挺起劲的？”
　　“那是，我和小圆的关系可好了。”
　　佐仓杏子说的聊天记录是在昨晚的时候了，那时候他一边和晓美焰待在同一个房间里，一边又是背着晓美焰悄悄和她在意的小粉毛聊天，这别提有多刺激了。
　　【在看风景，还有正在想念我的朋友们。】
　　【朋友们……是以前的朋友吗？】
　　【是昨天新认识的朋友，有点想见她们，但找不到人在哪~】
　　上野北仰头望向天空，而佐仓杏子也将他的表情收入眼底。
　　“说起来，你不用去找你的妹妹么？”
　　在这个时候，佐仓杏子忽然提问道，只见她用手肘轻轻碰了下上野北，嘴角扬起，似乎是打算提醒他什么。
　　“你说焰？”
　　“不然呢？你还有第二个妹妹？”
　　这倒没有，但是他有很多姐姐。
　　嗯，交心的那种。
　　佐仓杏子当然不知道这人的内心想法，而此刻她也只是给出一个合适的建议，只见她轻轻摩挲着下巴，慢悠悠道：
　　“现在她们也放学了吧？”
　　“杏子还知道她们的放学时间？”
　　“之前有了解过。”
　　巴麻美是这所学校的学生，在一年前她和巴麻美是组队队友，对于队友的活动时间她当然是得了解了，不然找不到人那还有得玩？
　　佐仓杏子挥了挥手，看起来是对上野北的追问有些不耐烦，只见她将目光放远，眺望着那一片蔚蓝的天空。
　　“也不知道你是什么想法，但你这家伙不是对她们都挺上心的么？我想想……一个粉毛一个蓝毛，既然那么在意的话，那就多去和她们接触呗，这边推荐是先和她们多相处，我告诉你啊，这种生活在温室里的小女生可是最好骗的了。”
　　唔……这道理还用佐仓杏子来告诉他么？
　　说真的，他已经骗了挺多小女生了。
　　“那你呢？”
　　“我？我先自己去逛一逛吧，啧，你应该也不至于让我现在就跳到巴麻美面前，是吧？”
　　佐仓杏子双手放进口袋里。
　　“我貌似还没逛过见泷原的电玩城呢，你这家伙也不好伺候啊，一整天都被你拉着到处乱跑，有时候还真是会被烦到。”
　　“你这话说得也太过分了吧！”
　　“对你来说能不能破防都是问题呢。”
　　佐仓杏子甩了甩手，示意她是不可能相信上野北的心会那么脆弱的。
　　“赶紧走吧，对了，悲叹之种先给我拿过来，就是刚刚打完的魔女的……你不用悲叹之种，我可还得用呢。”
　　佐仓杏子伸出手晃了晃，在见识到了上野北那一手凭空净化悲叹之种的操作后，她讨要起悲叹之种就更加没有心理负担了。
　　这能叫吃软饭吗？
　　这叫促进资源的合理利用。
　　每个人都有自己的秘密，而在发现了上野北无意解释这一能力之后，佐仓杏子也没有追问，她只是平静地接受了这一事实，并且在内心做出一个决定——以后，她佐仓杏子绝对不会跟这怪物单挑。
　　啧，完全就是找虐……以后不敌对还好，要是一不小心气氛紧张到可能会打起来的程度，她一定第一个脚底抹油直接跑路。
　　她老惜命了，没事哪会想不开去自杀？
　　“太斤斤计较了。”
　　“那我换个说法？”
　　佐仓杏子双手叉腰，调侃道：
　　“今天就这样结束了大半了，为了纪念我们这大半天的相处陪伴，你送我一颗悲叹之种留作纪念，怎么样？”
　　“这是哪门子分手费吗？”
　　“诶，这可不是，说好听点，这只是纪念一下我们的经历。”
　　佐仓杏子摊开手，她知道的东西可多了，这一手“索要纪念品”的处理办法，还是她在街头上看到情侣分手时学过来的。
　　虽然纪念品这东西理论上应该是自愿赠送的，但扛不住有人能厚着脸皮主动要啊。
　　“爽快点，一句话，送不送？”
　　“送！”
　　上野北将悲叹之种抛了过去，佐仓杏子微微挑眉，随即是伸手接过了悲叹之种。
　　“承蒙惠顾，一路顺风~”
　　*
　　距离放学铃声响起已经是过了一段时间了。
　　鹿目圆和美树沙耶香告别了志筑仁美——绿发的大小姐依旧是需要去参加各种功课，这也给了她们足够多的可以与“魔法少女”接触的时间。
　　鹿目圆在放学的时候，其实是有想过把晓美焰一起拉过来的。
　　只不过，晓美焰离开的速度依旧是那么快，虽然她是同意了可以成为朋友，但貌似……她还没打算跟她们直接成群结队？
　　也能理解吧，毕竟从外在表现来看，晓美焰确实不是那种很会与人相处的人……说实在的，就算是鹿目圆，也有点想象不到晓美焰热情主动起来会是什么模样……不对，那不就是“晓美田村”了吗？
　　所以，这个时候，包厢里的人就只有鹿目圆和美树沙耶香了。
　　而在这时候，美树沙耶香也是刚发现一件事情——
　　“喵~~~”
　　在包厢的沙发座位上，黑色的猫咪仰起头，轻轻喵了一声。
　　“喂喂，小圆，这里是不让带猫进来的啊……”
　　美树沙耶香望了一眼这只可爱的小猫，虽然心中也是抱有些许想要上去撸猫的想法，但这时候她当然清醒——这里可是包厢啊！怎么可能允许客人带猫进来！
　　美树沙耶香盯着这可爱的小家伙，却是眼角直发抖，这小家伙露出一脸不屑的模样，看上去非常灵性。
　　“诶，这只猫……好眼熟啊，这不是……田村养的那只猫？”
　　黑猫跳向了美树沙耶香，抬起爪子就是扒拉着她的大腿。
　　“哇哇，小圆，它朝我扑过来了！”
　　“沙耶香是在说艾拉啊，艾拉其实都跟了我们一整天了，只是沙耶香没发现而已。”
　　“一整天？”
　　“是啊，艾拉是个乖孩子呢，而且还是非常厉害的乖孩子……”
　　鹿目圆双手合十，盯着这只可爱的……小色猫。
　　“你确定它是乖孩子吗！”
　　“呃，现在不太确定了。”
　　黑色的猫咪用爪子拨弄着女孩的短裙，暖和的身体伏在女孩的大腿上，毛茸茸的尾巴轻轻晃动，美树沙耶香想要推开它，但又不太敢真的用力。
　　咳咳，这只猫其实还是挺可爱的，况且还是她的救命恩……猫，昨天它喷吐火焰横扫使魔的场景她可还没忘了，她美树沙耶香再怎么也不至于忘恩负义。
　　而且，参考一下昨天它表现出来的战斗能力……她能不能打赢这只猫咪，这件事情还真得画一个问号。
　　只不过，也不能任由这只黑猫占便宜吧？
　　美树沙耶香深呼吸，随即是一把抓住这只黑猫，她把黑猫举过头顶，海蓝色的眼瞳与那双蔚蓝的猫瞳对视，就像是天空照进了大海之中。
　　果然……还是好可爱。
　　美树沙耶香撇了撇嘴，随即是收拢着这黑猫的四肢，将它按在了自己的大腿上，然后伸手轻轻撸着它的后颈。
　　“真是的……太失礼了啦！”
　　而在被镇压之后，这黑猫也就没有多余的动作了，只见它趴在美树沙耶香的大腿上，慢悠悠晃着尾巴，看起来是正在享受。
　　“不过它真的跟了我们一整天吗？”
　　“嗯嗯，我说了艾拉很厉害啊……艾拉，表演给沙耶香看看怎么样？”
　　美树沙耶香低下头，一眼就看到了这只黑猫的尾巴无火自燃，这可把她给吓了一条。
　　“哇啊啊！它烧起来了！”
　　“不是，这只是简单的变化而已，沙耶香你看，并不是艾拉烧起来了，而是艾拉能变成火焰……诶嘿，而且艾拉还会隐身呢，它就是这样混进来的。”
　　蓝发少女细心观察，也发现了确实和鹿目圆说的一样——艾拉并不是着火了，而是它的尾巴变成了火焰。
　　这火焰围绕着她飞行，看着可怕却不会让人感到灼热。
　　“这就是使魔吗？也太棒了吧！”
　　美树沙耶香两眼放光的盯着黑猫，又是忍不住伸手揉了揉它圆滚滚的猫脸，这哪有女孩能忍得住啊？
　　“鹿目同学，美树同学，我到了哦，只不过，我好像听见了你们在说……使魔？”
　　而正在两个少女围着这黑猫逗弄的时候，另一道略带诧异的声音在中途插入。
　　鹿目圆和美树沙耶香扭头看去，见到的是正推门走入的巴麻美。
　　“是和魔女有关吗？”
　　老练的魔法少女在步入包厢后的第一时间就开始打量起环境——她会有这种反应，主要还是她在外面的时候就察觉到了魔力的反应。
　　而理所当然的，她留意到了缩在沙发上旁观的丘比，以及那只正在炫技的黑猫。
　　“就是它吗？我察觉到的魔力反应……”
　　“是啊，巴学姐，这是田村的使魔，它放在小圆身边保护小圆的……”
　　魔法少女……使魔？
　　“嗯？田村有使魔吗？”
　　“诶？巴学姐没有使魔吗？”
　　巴麻美：？
　　巴麻美微微挑眉，她总觉得……她们的聊天似乎不在一个频道上。
　　“魔法少女是没有使魔的。”

第67章 他还没全收集呢
　　魔法少女是没有使魔的。
　　“我从来没有听过类似的事情……”
　　毕竟魔法少女也不是魔女，使魔那可是魔女的专属，她们这些正义的魔法少女，又怎么会和使魔扯上关系？
　　鹿目圆和美树沙耶香纷纷一愣，随后又是齐齐将目光转向了此刻还在卖萌的黑猫——这小家伙打了个滚，露出了自己的肚皮。
　　大概是为了展示自己没有威胁吧？
　　只不过……
　　在听了巴麻美的说法之后，鹿目圆也是有些许在意，只见她轻轻拍了拍正趴在她身边的丘比，自然问道：
　　“丘比知道是怎么一回事吗？”
　　“知道的啦，放心吧，艾拉是很特别的存在，虽然说它是使魔，但它和魔女的使魔有着根本质的不同。也是田村的魔力充足，才能创造出艾拉呢，也只有‘她’能做到这种事情了吧？”
　　丘比没把黑猫的本质给暴露出去，毕竟身边养一只黑猫和身边多一个人看着，这完全是两个概念。
　　既然上野北想通过这种方式观察鹿目圆，那丘比自然还是顺着他的意思了——省得这时候爆出真相，她直接就被上野北给吓到。
　　“不是那种东西啊……那就行。”
　　巴麻美松了一口气，而后又是仔仔细细地打量起眼前的黑猫，这小家伙倒也不害怕，居然是睁着那双蔚蓝的猫眼，非常自然的注视着她。
　　就这么说吧，这只猫给她的感觉……她不像是在和猫对视，而像是正在和一个人互相凝望。
　　“可能是魔法？”
　　美树沙耶香举起手来，发表自己的看法。
　　“不管是什么，总之，艾拉的魔力真的很强呢，我刚刚在外面的时候也有被吓到，就算是一般的魔女，也没有艾拉这么厉害的魔力吧？”
　　丘比轻轻歪头。
　　这是当然的了。
　　上野北在使用魔力的时候其实完全没考虑灵魂宝石污秽极限的问题，他给这只黑猫塞下的魔力很庞大——如果不战斗的话，完全足够它活动个十几年，而就算是经常发生战斗，它应该也能挺过个四五十天。
　　当然，具体的存在时间，还是得视魔力的消耗速度而定。
　　在交谈声中，巴麻美自然入座，而这时候巴麻美却发现鹿目圆还在张望着门口的方向，顿时就明白了鹿目圆应该还邀请了别人。
　　“小圆是邀请了晓美同学一起过来吗？”
　　“嗯，在刚到这里的时候我就发短信给田村了，她说很快就会到的……应该快来了吧？”
　　听着鹿目圆这有些犹豫不定的语气，趴在美树沙耶香大腿上的黑猫伸了个懒腰，随即就是抬起猫爪，轻轻拍落了美树沙耶香那想要恶作剧的小手。
　　其实无论鹿目圆发不发短信，他都会过来。
　　“我没来晚月费;"?!?群8;;?57６:'.6,""344...."2吧？”
　　当属于“晓美田村”的声音出现在这里的时候，鹿目圆立即条件反射地望向了门口，却见到虚掩着的房门露出一条细缝，光影错落，似乎是有人正靠在门上。
　　“田村？你过来了吗？”
　　鹿目圆的声音透露出惊喜，她主动起身走了过去，而当包厢门被拉开时，一道身影也是迫不及待地扑到了她的身上。
　　在这个瞬间，鹿目圆就意识到，她被紧紧抱住了。
　　“嘿，小圆，我过来啦。”
　　美树沙耶香大腿上的黑猫叫了一声，巴麻美抬起手遮掩嘴角，脸上流露出惊讶的表情。
　　而鹿目圆这个当事人嘛，则是在错愕后流露出几分无奈，但上野北也没打算让她尴尬下不了台，他在下一刻当即就是松开手，神秘一笑。
　　“有没有被吓到啊？”
　　“确实是被吓了一跳，田村这样的动作真的出乎意料了。”
　　上野北迈着轻快的脚步，悄悄就步入了这些座位里边，自然而然就和少女们挤在了一起。
　　紧张？生分？
　　这是不太可能的……有一说一，以他在另一个宇宙和美树沙耶香、巴麻美两人的关系，他对她们的熟悉早就是刻在骨子里了，像这种情况，他挤进去完全不会觉得尴尬。
　　“嗯嗯，麻美学姐，还有，沙耶香~”
　　上野北朝着美树沙耶香动了动手指，而后她大腿上的黑猫就主动跳了过来，他一把抱住黑猫，而到了他身上的时候，这黑猫就别提有多安静了。
　　“啊，真小气，再让艾拉陪我多玩一会嘛！”
　　“艾拉是吗？”
　　上野北轻轻抚摸着黑猫的头顶，而这小家伙也是顺从地蹭着他的手掌，这乖巧可爱的模样让美树沙耶香馋得险些流口水。
　　这区别对待也太明显了吧！她沙耶香大人要抗议的！
　　上野北手上动作不落下，同时又是一脸笑意的看向了正朝这边走过来的鹿目圆。
　　“这个名字起的不错，很好听呢。”
　　这黑猫就是他的耳目，鹿目圆说的话他当然都清楚。
　　这么一想，他又有些变态的迹象了。
　　‘你刚知道吗？’
　　做过的事情倒也不是一次两次了，无所谓啦~
　　“艾拉最开始没有名字吗？”
　　“嗯，它是因为小圆才会存在的呢，所以最开始的时候当然没有名字了，这也是歪打正着吧？因为小圆而存在的小猫，就由小圆来起名字，这不是很好吗？”
　　“真的吗？”
　　鹿目圆松了一口气。
　　“真的谢谢了，不过，说是存在意义就太过了。”
　　鹿目圆看了一眼大家坐着的位置——巴麻美和美树沙耶香一左一右，上野北则是挤在两人中间，她本来是想和上野北待在一起联络一下感情的，而现在的话……
　　鹿目圆在思考过后，挤进了美树沙耶香和上野北中间。
　　挤，这当然能挤了——这可都是她的好朋友，她还需要怕什么吗？
　　“小圆还有挤进来吗！明明我和田村之间已经没有你能插手的余地了！”
　　美树沙耶香一脸痛心疾首地指责鹿目圆，至于这痛到底有多痛……那就比较灵活了。
　　要很痛也可以，但没必要。
　　“别把话说得那么奇怪，在沙耶香和小圆之间，我是秒选小圆的！”
　　有一说一，本来是他在左拥右抱，但自从鹿目圆挤了进来之后，怎么觉得他是被抱的那一个？
　　‘小圆的修罗场？’
　　这玩意……在他的宇宙里是没机会看见的。
　　一般情况下，被修罗场的人更可能是他。
　　“停一停，你们两个现在都很奇怪！”
　　鹿目圆比划了一个暂停的手势，随即是
　　而这个时候，她也不会找上野北说晓美焰的事情，她现在想的事情也比较简单——就先安安静静等着，等明天晓美焰跟她透露一些情报再说。
　　现在，还是以安稳为主吧。
　　安安稳稳的得到想要的消息，然后再谋划一下接下来该干什么……
　　当然了，她这边是三向开展的——“晓美田村”、晓美焰、巴麻美，这三个她能接触到的魔法少女……她全都要。
　　“对了，今天请巴学姐过来，还是有一件事情想请巴学姐帮忙一下。”
　　“请说吧，如果是我能帮得上忙的事情，我一定竭尽全力。”
　　巴麻美举起手中的饮料，轻轻晃了一下。
　　“就当是为了新认识的朋友。”
　　鹿目圆和美树沙耶香对视一眼，随即是认真地点了点头：
　　“巴学姐，我们想更加了解一下魔法少女的工作，所以……如果有机会的话，能带我和沙耶香体验一下吗？”
　　“……诶？”
　　这个话题让巴麻美一愣，这位本来就有些想让她们当魔法少女的前辈眨了眨眼，而后下意识看向了“晓美田村”。
　　上野北摇了摇头，示意这件事情和他无关。
　　不过，这倒是让他对于鹿目圆有了一个新的认识——这姑娘这不是超级大胆的吗？
　　“不行吗？”
　　鹿目圆看出了巴麻美脸上的迟疑，于是轻声追问道。
　　“也不是不行，只不过……”
　　巴麻美依旧是偷偷看了一眼“晓美田村”，如果“她”不在现场的话，她或许会很欣喜地同意鹿目圆的请求，毕竟这和她想的想法也是不谋而合，但现在毕竟有一个同行在场，她也就自然而然想和“晓美田村”一起商量，既有拉近关系的想法，也确实想听一听“她”的意见。
　　在这之前，她可从来没有带普通人进过魔女结界……
　　之前心里冒出类似想法的时候就已经是心有忐忑，如果能得到“晓美田村”的认可和支持的话，那想必她的压力会少上许多。
　　“你们真的打算再进魔女结界？”
　　听着巴麻美的话，上野北也是一起看向了这两个小笨蛋——这还没成为魔法少女呢，就这么心急着想要上岗工作了。
　　“嗯。”
　　美树沙耶香也是附和地点了点头。
　　上野北微微挑眉，笑着说道：
　　“魔女结界里的危险可不少，你们上次也看见了，那里面的怪物长得很可怕，那里面的魔女画风更是抽象，视觉污染啊、噪音污染啊……你们真的能忍受那样的世界吗？”
　　也就是例行公事地问一下。
　　上野北早就看出两位女孩的决心了，她们的眼睛明亮动人，想必是早早就想好了一切，这时候只是想过来向他和巴麻美争取一个机会。
　　真是不错啊……有活力，很棒！
　　“先进去看看的话，以后也能有个心理准备吧？况且这可是一个了解魔法少女行业内幕的好机会啊，像我们这种都非常想要许愿的人，怎么可能放过呢？”
　　鹿目圆双手合十，朝着巴麻美露出一个诚恳的表情。
　　“所以，才会提出这样的请求……要是实在觉得麻烦的话，那……”
　　“不会麻烦。”
　　巴麻美摇了摇头，随即是面露微笑：
　　“我感受到你们的决心了，有这样的想法，就算是成为了魔法少女，也能很快就适应职责吧？”
　　鹿目圆和美树沙耶香对视一眼，纷纷是面露喜悦：
　　“这么说……”
　　“嗯嗯，我是答应了……只不过，鹿目同学，你们还可以争取一下另一个人的意见哦。”
　　要是有两个魔法少女保驾护航的话，那安全性可就提升了一大截了。
　　眼看着两个少女就要看向这边，上野北当机立断就是举起双手，示意投降：
　　“麻美学姐都同意了，那我当然是没意见的啦~”
　　况且，他还给鹿目圆准备了一个小惊喜呢……他话都放出去了，要是做不到的话，那岂不是很尴尬？
　　“那就明天吧，不过，魔法少女的工作也不是每天都有的，有时候走了一整天都找不到魔女也是有可能的，到时候鹿目同学和美树同学就不要太抱怨哦。”
　　“就直接跳过我的意见了吗？”
　　“晓美同学不已经是魔法少女了吗？况且看晓美同学的熟练程度，类似的事情应该都经历过不少了才对，这时候就没必要装新手了。”
　　啊，让他装个嫩不好吗？
　　一周目通关玩家没人权是吗？
　　‘你还没全收集呢~’
　　上野北：？
　　不准暗示！
　　等着，迟早有一天他会全收集的！
　　“好吧，就像麻美学姐说的那样。”
　　上野北打了个响指，双手比划成手枪指向鹿目圆。
　　“还有还有，小圆还记得我说过的惊喜吗？明天给你哦~”
　　“诶？什么惊喜？”
　　美树沙耶香举手反对：
　　“我呢我呢！”
　　“沙耶香没有，这是我和小圆的秘密约定~”
　　“啊，你们昨天到底发生了什么啊？”
　　当然是，发生了很重要的事情——成为了好朋友。
　　上野北轻笑之余，看向了他的丘比妈妈：
　　‘不过，这附近还有魔女吗？’
　　‘貌似离得近一点的，都被你和杏子打完了哦~’
　　‘我们的小可爱呢？’
　　‘离小可爱的孵化时间还差一点啦~’
　　况且，它也有一点小小的想法——他们宇宙的小可爱可是要跟过来了，最好的处理方法，就是交给她自己吧？
　　这件事情不需要它和上野北怎么插手。
　　‘嘶，不会明天真的要一无所获了吧？’
　　‘那当然不会，我今晚去调整一下……’
　　当其他人还在辛辛苦苦想着怎么干翻精英怪的时候，他已经把魔王给撩到手了。
　　现在当然是能自由分配魔女的刷新点了。
　　丘比晃了晃尾巴，意念沟通到了这个宇宙的孵化者。
　　别摸鱼，该干活了。

第68章 今天他还没提要求呢
　　当学校的放学铃声响起的时候，晓美焰的选择是回避。
　　避开了鹿目圆，避开了美树沙耶香，然后独自离开。
　　黑发的少女提着书包，一脸平静的走在街道上。
　　倒映在眼瞳内的风景异常熟悉，甚至是一些人的动作与出现时机都有种莫名的既视感——她在轮回中见到的类似景象太多了，一些和她无关的路人在行为模式上基本都是相同的，无论她怎么轮回，总有些人依照他们的节奏生活。
　　这也就造成了，即使她没刻意去记忆，但一些经历过上百次的场景再次出现在她面前时，她依旧会有一种很诡异的熟悉感，那种“我好像在哪里见过”的感觉一直在少女心头萦绕，也在间接加深她对于这个世界看法的异化。
　　今天的一切，其实都还算不错。
　　晓美焰挑开手机翻盖，鹿目圆给她发了一条短信，这条短信也是之前发的了，但她也是到了走出校园后才发现有这东西：
　　【今天我们还约了巴学姐，焰有什么误会的话可以一起过来说清楚，放心巴，巴学姐是一个很好很温柔的人呢，她不会对焰怎么样的。】
　　下面还附带了一条地址链接，如果她没记错的话，这个地址……应该是一家KTV。
　　【你们去吧，我有事先走了。】
　　以上就是她的回复——相当绝情了。
　　但就算是她也清楚，在这种情况下和巴麻美见面，就算不会敌对，一点尴尬还是会有的，她和巴麻美有更好的见面地点——魔女结界内，亦或者是在追猎使魔的途中。
　　以“魔法少女”的身份见面，并且和巴麻美并肩作战，这才是一个好的途径，否则她这样经由别人介绍就上门去解释……有时候也是过于苍白无力。
　　虽然一开始的时候她对巴麻美的态度比较暧昧不清晰，但如果真的要和巴麻美成为朋友，她也是知道该怎么操作的，毕竟攻略都看了那么多遍了，要是还搞不清楚巴麻美的性格，那她就真没救了。
　　眼前是红灯，晓美焰站在人行道前，手机合上，默默等着。
　　环顾四周，没有发现那熟悉的白色身影……这倒让她有些不太习惯——她今天一整天都没见到除丘比以外的第二只孵化者，那些原先无处不在的苍蝇就像是忽然从她的世界里消失了一样。
　　这也算是好事？
　　其实没什么区别了……丘比就呆在鹿目圆身边，而它的态度又是中立，如果想劝鹿目圆不许愿的话，就只能靠她自己努力。
　　想到这件事情，就该点名批评那个平行宇宙的“自己”……真是的，明明知道了魔法少女就是一个巨坑，但眼看着鹿目圆即将跳下去，“她”居然还能无动于衷。
　　“她”就不明白吗？
　　有些自由可以给，但有些自由必须紧紧锁住。
　　“看你想得这么入神，是在想谁啊？”
　　而也是在这个时候，一只手掌搭在了她的肩膀上。
　　听着这熟悉的声音，晓美焰转过头去——她身后站着的是一个嬉皮笑脸的红发少女，对方正提着一个牛皮袋，嘴里还带咬着一块鲷鱼烧，说话的声音有些含糊不清。
　　“佐仓杏子？你怎么在这？”
　　晓美焰皱起眉毛，似乎又是想到了什么，于是接着问道：
　　“田村人呢？‘她’不是跟你在一起吗？”
　　“喂，别把话说的那么理所当然啊，早上待在一起，就意味着我们一整天都得待在一起吗？”
　　佐仓杏子耸耸肩，而看在晓美焰是“晓美田村”的妹妹的份上，她也就对她好一点——少女提起牛皮袋，示意晓美焰从中拿点零食。
　　“嗯，谢谢。”
　　佐仓杏子送她东西吃，她自然不会拒绝。
　　“你们什么时候分开的？”
　　“就在刚才，‘她’貌似是被那个鹿目圆给拉了过去了……是去KTV了吧？据说是巴麻美也在那边。”
　　那这还不是一整天都待在一起？
　　晓美焰的眉毛拧了起来，她看着佐仓杏子，却发现对方正笑得灿烂。
　　“怎么？没什么话想说了吗？”
　　佐仓杏子轻咬了一口鲷鱼烧，三下两下便将其吃干净，只见她轻轻抹了抹嘴角，而后跟上了晓美焰的脚步。
　　“说什么？”
　　“问一问我们都做了什么啊~”
　　“你们有做什么？”
　　“这倒没有，就是一起去打魔女了。”
　　“那不就行了？”
　　晓美焰没有转头，而是走过人行道，迎着暖阳正打算先回一趟家。
　　“这条路……你要回家了？”
　　“嗯，先回去把书包放下。”
　　“啧，你们还真是麻烦啊……”
　　话是这么说着，但佐仓杏子依旧是不紧不慢跟在晓美焰身后，她做的事情很多都和她的话对不上，就像她最开始是跟上野北说要去自由自在地玩一玩，结果却是在路上偶遇了晓美焰之后就一直跟着对方。
月,;'!!費群85:.;,76;?;63"::?.442　　“那放下书包之后呢？你又打算做什么？”
　　晓美焰抬起眼睛，佐仓杏子的问题很不错。
　　就结果来说，她拒绝了所有想要同行的女学生，因而获得了自由的活动时间。
　　如果是以往的轮回，她本该用这段时间去守在鹿目圆身边，以防止鹿目圆和丘比接触过深，但在这个轮回，丘比的存在……她真有些不知道怎么处理——表露敌意不行，表露善意别扭，麻烦透顶。
　　而原先她本该有一个“保护鹿目圆”的任务，但今天鹿目圆也待在巴麻美身边，巴麻美身边除了可能变成魔法少女外，基本都是安全的，在这个见泷原，能杀死巴麻美的就只有零食魔女以及魔女之夜。
　　所以，她现在确实是……
　　“想这么久……你该不会是还没想好要做什么吧？”
　　这是不可能的，难不成她会因为有了一个万能的同伴，所以久不知道该做些什么了吗？
　　实在不行，那就去寻找她所熟悉的魔女……
　　对了，说起来……她貌似是把见泷原魔女的分布地图交给“晓美田村”了……也不知道“她”现在处理的怎么样。
　　还是得先问一问吧？
　　要不然，如果地图上的某些魔女已经被“晓美田村”给解决掉了的话，她再过去岂不是浪费时间？
　　带着这样的想法，晓美焰单手推开手机翻盖，随即是站定脚步，手指轻敲键盘，一条短信给“晓美田村”发了过去。
　　佐仓杏子凑了上来，偷偷看了一眼短信内容，而晓美焰则是迅速将手机移开。
　　“啧，我这个同行者还在这里呢，你还特地去问‘她’？”
　　不过佐仓杏子已经是精准看见了她想看的内容，此刻直接就是不快地摊开手，抱怨道：
　　“你就是想找理由和她多点互动是吗？”
　　才不是。
　　只是防止身边这红毛阴阳怪气而已。
　　晓美焰低下头，又是扫了一眼手机屏幕，而到现在，她才想起一件事情——
　　不太对劲吧？
　　今天……“晓美田村”似乎都没有提起过要求的事情？
　　总计十五件，只要她把巴麻美拿下，事件的进度就转过三分之一了，她离目标达成就又是近了一步……
　　但是，“她”今天还没说呢……不对不对，应该是今天都没怎么见面的缘故吧？
　　说不定晚上会有……
　　“你的表情也太奇怪了吧？”
　　当然，一旁的乐子人佐仓杏子吐槽出声。
　　“害羞了？还是说不爽？你这时候在想什么啊？”
　　晓美焰回过神来，高冷地扫了佐仓杏子一眼，没有出声。
　　当然不能说了，她总不可能跟佐仓杏子说她在想怎么主动让“晓美田村”来给她提出要求吧……
　　这说法太怪了，说出去对她名声不好……这要是传到了鹿目圆的耳朵里，那一切完蛋。
　　她可真不想成为什么奇怪的痴女。
　　佐仓杏子奇怪地扫了她一眼，最终又是有些忍不住，颇为别扭地提问道：
　　“今天怎么样啊？在学校里有被人排挤么？”
　　本来是想说有没有交到朋友，但话到嘴边，觉得还是太奇怪了一点。
　　“你关心这个干什么？”
　　“闲得无聊，如果不听一听你们这丰富多彩的生活的话，我都不知道我这NPC一样的平静人生该怎么打发时间了。”
　　佐仓杏子耸耸肩，一副漫不经心的样子也打消了晓美焰的疑虑。
　　要说她为什么关心这个……大概还是晓美焰“妹妹”的身份让她多上心了一点，虽然不是她的妹妹，但看在她的小蛋糕兼小富婆的份上，她问一问也没什么问题。
　　“说起来，一般转校生被排挤的情节……不是也有吗？”
　　况且初中也算是校园欺凌的高发期了。
　　但具体情节得考虑颜值的因素，以及态度给人的第一印象。
　　长得丑还高冷，那叫不合群，但像晓美焰这样长得漂亮的美少女高冷起来……这叫高岭之花。
　　“没有，大多数人都是正常的。”
　　“那就是还行咯，有交到朋友吗？”
　　“你觉得魔法少女有多余的精力吗？”
　　“啧，你这话说的……出乎意料的有道理。”
　　晓美焰难得在话题上占据上风，但这时候……她却发现并没有什么值得开心的。
　　佐仓杏子……
　　“好了，我就这么说吧，今天的魔女也是清理得差不多了，想要找魔女的话，那你可能得等明天，又或者是坐车去别的城区看看……你确定要跑那么远吗？”
　　来回都得一个多小时了，更别说是还要在那边做事。
　　“那就去进货。”
　　晓美焰冷静地开口，随即是换了一个方向。
　　“进货？”
　　佐仓杏子愣了一下，一时之间没理解晓美焰话里的意思。
　　“喂，进货是什么意思？你这个方向是要去哪？”
　　佐仓杏子加快了脚步，跟了上去。
　　“去黑帮本部。”
　　佐仓杏子：？
　　“你去那地方干什么！？”
　　佐仓杏子夸张地叫了出来，只见她眼角发抖，那发自内心的不解让她有些难以控制表情。
　　“拿他们的枪械，补充子弹。”
　　晓美焰的逻辑相当清晰，她之前已经是一次性取走了黑帮的枪械，也确实引起了黑帮震动，但这不意味着事情就此结束——无论花多少钱，黑帮依旧会补充枪械和子弹，他们就相当于晓美焰源源不断的“补给刷新地”，晓美焰要做的事情就是定期去取走他们的“资助”，反正这些东西放他们手上也不会有好的用途，还不如拿给她来办正事。
　　她这还是在提高社会治安水平呢。
　　“你不怕被人拿枪扫死啊？虽然我们是魔法少女，但要是被几十把枪架着也是跑不掉的。”
　　子弹的秒速有多快？
　　只有极少数的魔法少女能反应得过来，但在密不透风枪林弹雨中，再快的反应速度也不能让她们完全避开子弹。
　　而且，枪械这东西……很容易阴人的！
　　有人在背后玩阴的那是真的难防。
　　“我做过很多次了，靠我的魔法。”
　　晓美焰平静的目光扫过佐仓杏子，轻声道。
　　“你想了解么？”
　　这个世界上不缺开挂的魔法少女。
　　*
　　“焰和杏子在一起。”
　　“嗯……都在干嘛？”
　　上野北看了一眼时间，火锅的底料已经下了，今天可是个难得的日子——鹿目圆承认了晓美焰是她的朋友。
　　嗯，他亲口问的。
　　好吧，想找吃美食的理由……那是天天都有。
　　“在抢劫黑帮。”
　　“嗯？”
　　“要不然，北认为焰的枪械和子弹都是怎么来的？”
　　丘比笑呵呵的看着上野北，这人此刻正一脸懵逼。
　　“抢劫黑帮啊……啊，我懂，为民除害嘛，就跟主角定期刷新一下小混混一样……”
　　小事情小事情，只要晓美焰不拿着手枪去超市里零元购就行。
　　上野北故作镇定，随即像是漫不经心地整理了一下待会要下锅的材料。
　　“还有，沙耶香的愿望……北要怎么处理？”
　　“治一个人很难吗？”
　　“不难。”
　　“对啊，我做得到，你也做得到。”
　　上野北低头看了一眼自己的手掌，笑了笑。
　　“既然是举手之劳，就不用让沙耶香特地为此许愿了吧？”
　　他并不嫉妒谁，也不敌视谁。
　　况且，美树沙耶香还不一定会许愿呢。
　　关于魔法少女的真相啊，他是一定会告诉女孩们的。
　　美树沙耶香……大概率是不会许愿了。
　　丘比晃了下尾巴，默不作声。
　　这个世界，一定会更美好吧？

第69章 大的要来了
　　这一回，佐仓杏子算是彻底明白了。
　　“你这家伙……魔法也太离谱了点吧？”
　　此刻，太阳已经下山了，傍晚的云霞还残留着些许燃烧的微光，但天空已然是被深蓝色所浸染，过深的颜色使得云彩渐渐隐去身影，微暖的晚风吹拂却悄然掠过却逐渐冰凉。
　　黑色的夜幕将要来临，路灯趁着这个时机悄悄亮起，两个少女沿着大道往公寓的方向走。
　　同住一栋公寓的她们自然顺路，而且又正巧是彼此相识的朋友，这一路上也少不了聊天吐槽。
　　而刚刚那声音，当然就是佐仓杏子的了。
　　晓美焰现在还提着书包，一开始说是要去家里放书包的她最后是被带偏了话题，也就直接拉着书包去了黑帮，这导致她现在还得提着这东西。
　　——这得算是佐仓杏子乱插话题的错。
　　也得亏是佐仓杏子不知道晓美焰的想法，否则现在多半得朝这个心里没半点逼数的家伙翻个白眼，然后换个角度接着犀利吐槽。
　　“可恶，羡慕啊……”
　　佐仓杏子碎碎念着，她将双手枕在脑后，一双绯色的眸子满是羡慕的注视着晓美焰。
　　人和人比不得，而魔法少女之间的魔法……那也是比不得的。
　　这一对比，真会忍不住吐槽的欲望。
　　红发的少女脸上带着些许嫉妒，她跟在晓美焰身后，脑海中却又是回想起了一小时前她和晓美焰一起做的事情。
　　最开始，晓美焰说着让她搭一下手的时候她还不知道是怎么一回事，直到她见着那盾牌翻转，而后晓美焰忽然就出现在她面前。
　　那时候，晓美焰主动搭住她的肩膀——据晓美焰解释，只有这样她才能在时间停止的世界内活动，而这一“相连”的媒介后边也被佐仓杏子用魔力所做的结界锁链取代，两人这才解放了距离。
　　而在那个灰白色的世界内，她和晓美焰一起搬空了黑帮的军火库。
　　她都能想象得出那黑帮大佬在发觉军火库又一次失窃时愤怒与恐惧的心理了。
　　不过，就连她这个共犯……她自己的内心也已经是被震撼所填满。
　　“哦？”
　　“时间停止！这个世界上怎么会有这种魔法？”
　　佐仓杏子最后还是没忍住，脑回路暂时被某种吐槽的本能所干扰，有些不受控制。
　　但这也不怪她，而是晓美焰这魔法……确实难以理解。
　　“而且，那个盾牌又是什么情况？这不就是第二个魔法了吗？你这说出去得被人打死的啊……”
　　内存空间无限大的金属圆盾，这个道具搭配上晓美焰的时间停止，搬空军火库的效率那叫一个高啊。
　　一想到她们刚搬空的那个军火库，佐仓杏子就忍不住嘴角发抖，晓美焰这小圆盾要是被点爆，估计能把大半个城区给炸上天。
　　“嗯，或许吧。”
　　晓美焰平静地点了点头，这态度和后边被嫉妒所扭曲的红毛魔法少女形成了鲜明对比。
　　她当然冷静了，她还有第三个魔法没透露给佐仓杏子呢……她的盾牌还藏着另外一个形态，某种意义上是绝对防御与绝对攻击的结合体。
　　说出来的话，估计能让佐仓杏子这个失去了魔法的贫民魔法少女当场生恰一个柠檬。
　　“啊，你这平静的回答啊，内心绝对是在暗爽吧？这种事情我也懂，这种心情谁都有过……”
　　佐仓杏子扶着额头，吐槽了一下晓美焰这高冷的回答。
　　却不料晓美焰扭过头，轻描淡写地瞥了她一眼：
　　“稍微有那么一点，但为了照顾你的心情，我不会表现出来。”
　　“……”
　　还是找个机会把这个家伙干掉吧，考虑一下她那时间暂停的魔法特性，她得找一个足够靠近晓美焰的距离……这样才能保证一击必杀！
　　不知道是不是错觉，佐仓杏子认识了晓美焰两天了，但这还是她第一次察觉到晓美焰有要笑的感觉。
　　这两天下来，她还以为晓美焰是个冷冰冰的三无少女了呢……结果这不是挺好的吗？
　　唉，“晓美田村”那家伙居然有这样一个妹妹，估计也有“她”头疼的时候吧？
　　念头触及这个想法，就忍不住发散思维陷入遐想——有一说一，一对年龄相近的双胞胎姐妹，为什么能一个元气一个三无？
　　这是在成长的时候分开了嘛？
　　怎么想都很奇怪……
　　稍显沉闷的脚步声渐渐荡开，而这一路互相搭话的两人也都回到了公寓。
　　佐仓杏子抬眼瞥了一眼这阴森森的公寓，虽然这里又老旧又阴沉，但相较于之前她那种流浪生活，已经是好上许多了。
　　“现在该回家了吧？”
　　步入电梯登上四楼，站在401的房门前，佐仓杏子朝着这朋友的傻妹妹挥了挥手，看起来是将要告别。
　　“等等，杏子也是可以过来的嘛！”
　　过于欢快的声音让佐仓杏子愣了一下，这同时在两人脑海中响起的声音让她们意识到——房间里的人已经是察觉到她们的存在了。
　　“哈？喊我吗？”
　　佐仓杏子站定了脚步，靴子踏地时的声音较为清脆响亮。
　　“是啊，既然来都来了，那就一起进来吃顿饭吧~”
　　“你这家伙也太敏锐了……不过这时候就没必要叫我了吧？”
　　佐仓杏子单手叉腰，倒是有感于“晓美田村”这敏锐的感知。
　　真厉害啊，明明她们才刚走上来就被发现了……“她”该不会是一直都在等着吧？
　　“况且，来都来了的说法……这你也敢说，也不知道是谁把我安排在隔壁，这不是每天都得经过你家门口嘛？”
　　佐仓杏子和上野北在这隔着一扇门交流，而晓美焰就默默听着，她微微眯眼，从书包里掏出一把钥匙。
　　“杏子有事情要做吗？”
　　“没有。”
　　佐仓杏子爽快地摇了摇头，做完动作后才想起来，现在“晓美田村”还呆在屋子里，也不知道看不看得到她的动作。
　　“但你们两姐妹吃晚饭……我一个外人坐在那才有问题吧？”
　　“有什么问题？又不是长辈在这，我们不都是同龄人吗？而且还都是互相认识的同龄人。”
　　抱歉，这个不能当理由。
　　所谓的饭桌上的尴尬，那一般得是父母辈的人在场才会，他们这才哪到哪啊？
　　三个同龄朋友的聚餐都能尴尬？
月;!!!费?::群8?.!';5766!','3.';,:44:.".2　　他们三个里也没人社恐吧，反而是有一个社交恐怖分子。
　　“没什么事情就当是朋友聚餐吧，我这边都已经买了足够的食材了，绝对够吃的……倒不如说，如果杏子不来的话，说不定就浪费掉了。”
　　“你这么热情……让我有点害怕啊。”
　　“就进来嘛~小蛋糕~”
　　这人是不是就差喊一句“客官快来快活呀~”了。
　　晓美焰眼皮一跳，终究是有些忍不下去——她得让“晓美田村”收敛一点，对着她发情……胡搅蛮缠也就算了，好歹都是自己人，在“大家都是‘晓美焰’”的情况下，也勉强能接受，但如果对着别人……赶紧住手啊！
　　她还是要点面子的。
　　在佐仓杏子刚想说什么，却被晓美焰那边的动静所吸引，她定睛一看，晓美焰直接就是拧开门锁推门而入，末了还不忘回头对着她喊一句：
　　“进来吧，反正是‘她’说的。”
　　佐仓杏子有点懵，但看着晓美焰这匆忙的模样，她还是不明所以地点了点头。
　　“好吧好吧，既然连你都同意了……那随便了，就是待会气氛僵住了可别怪我。”
　　佐仓杏子摇摇头，跟上了晓美焰的脚步。
　　“我回来了。”
　　而在入门的时候，跟在晓美焰身后的佐仓杏子猛地抬起头来，略带错愕地看了晓美焰一眼。
　　“有什么问题吗？”
　　“没有，就是觉得……”
　　佐仓杏子嘴角挑起一抹压抑不住的弧度，她忽然之间就明白了晓美焰在这个家里大概是一个什么样的地位。
　　这人铁定是个傲娇，还是那种死不承认的。
　　反正佐仓杏子是悟了，连带着觉得晓美焰更加顺眼了不少。
　　“有点出乎意料吧。”
　　步入客厅，两人就见到了已经架好了火锅的上野北，这人坐在椅子上，正双手合十面带期待的注视着她们。
　　“都来了啊？”
　　其实没等多久，他这边都是卡着时间点准备的，要不然早早准备的话，那水还不早就烧干了。
　　“吃什么？”
　　佐仓杏子瞥了一眼这满脸微笑的上野北，也是不由得跟着放松了起来。
　　还好啦，一进门就看到一个“软妹子”朝着她笑……这氛围还是不错的。
　　“火锅啊，我盘子都摆在这边了，你看不出来么？”
　　上野北双手撑着下巴，白色的圆桌上香浓的烟雾缓缓飘起，浓汤的香味勾人馋虫，上野北轻敲桌面，而白色的丘比正趴在他大腿上。
　　“当然，不会有什么丘比酱或者丘比烤肉的，丘比那么可爱，禁止食用。”
　　趴在自家傻孩子大腿上的丘比晃了晃尾巴，小爪子扒拉了一下上野北的大腿，这家伙还是一如既往的喜欢短裤，男生的习惯完美体现了出来。
　　上野北将手伸到了桌子底下，一下就把这小家伙举过头顶。
　　“谁要吃那种东西啊？”
　　佐仓杏子直接吐槽，要是见到餐桌上出现一只被解剖的丘比的话，她才是觉得今晚得做噩梦了。
　　不过，她显然没接上上野北的脑回路——这是说给晓美焰听的。
　　晓美焰看了一眼这小家伙，就当作是没看见。
　　“快入座快入座，我们姐妹花都一起陪你吃饭了，你这不得开心死？”
　　姐妹盖饭哦~
　　是连他都没有享受过的CG呢……不过话说回来，他认识的女孩们也没姐妹来着
　　这说法怪怪的。
　　“不对……得先去洗手！”
　　上野北笑着接过了晓美焰的书包，随即是把晓美焰往卫生间的方向推了推。
　　“去吧。”
　　丘比笑着看了上野北一眼。
　　这小崽子还不知道呢……
　　大的要来了哦~
　　*
　　正当这边热热闹闹过日子的时候，另一个宇宙的巴麻美，也是抱着丘比面带微笑。
　　“需要带行李吗？”
　　巴麻美的手指轻轻划过丘比的耳朵，低声问道：
　　“就是衣服、洗漱用品之类的……”
　　“麻美想带可以，不想带也没什么问题哦，我在那边会帮麻美准备好的啦。”
　　“记得帮小渚也准备一份。”
　　丘比抬起头来，看着正趴在巴麻美肩膀上的布娃娃——这小家伙似乎对它伙同上野北直接开溜的事情非常不满，看起来也是在生闷气。
　　“那是当然了，我还准备了芳草蛋糕呢，就当是我给小渚的赔礼吧~”
　　啊，上野北啊……反正都是死定了，它趁机跳离贼船也是理所当然的。
　　跳槽几乎是零成本的事情，它当然是跟着女孩们去快活了。
　　“不过，丘比应该还是事情没和我们说吧？”
　　“嗯哼？”
　　“因为丘比一般都是向着北的，所以对于在丘比这里得到的消息，是不能全部相信的，况且丘比的解释也确实含糊不清嘛，糊弄大家还行，但说的越多破绽越多哦。”
　　巴麻美轻轻捏了一下这个小家伙，接着问道：
　　“就比如……丘比这态度，可不像是让我们过去住两天的。”
　　“啊，被发现了呢……”
　　丘比笑着摇了摇尾巴，有些事情瞒过了女孩们，但还是没瞒过巴麻美。
　　不过想想也正常，只是女孩们没深入想而已。
　　“北的性格怎么可能就过去玩两三天啊，光是这一点就很容易想明白了。”
　　“好吧……”
　　丘比选择投降。
　　“北在那边已经呆了快要三天了哦，而不出意外的话，我们这边过去三天……那边的宇宙得过去四十多天吧。”
　　“手动拉长了假期？”
　　“麻美要这么理解也是可以的~”
　　巴麻美抬眼看了一眼窗外，据说上野北是早上六点多的时候偷溜的，而现在甚至还没到十点。
　　少女想了想，随即开了一个玩笑：
　　“我和小渚过去后，不会互换身体了吧？”
　　百江渚先是愣了一下，随即反应过来——小脸蛋上露出了迫切的期待。
　　对的，如果是巴麻美的身体的话……有些事情是可行的说！
　　“不会的，麻美好歹相信一下我们的技术嘛~”
　　丘比笑着摇头，上野北那是特殊情况了，正常情况应该是这样的——孵化者科技宇宙第一。
　　“没有所谓的‘命运’的干涉的话，我们是出不了意外的，我已经送了很多孵化者个体过去了哦，一切照常运行。”
　　巴麻美轻轻点头，百江渚露出失望的表情。
　　“我当然相信你了，那么我现在需要去哪个指定地点吗？”
　　“不需要哦，有孵化者的地方就能传送了呢，做好心理准备就行~”
　　巴麻美深呼吸，随即是放松道：
　　“那么，我们走吧。”

第70章 我很想亲你啊
　　他给这场聚会拍了不少照片。
　　‘经典摆拍是吧～’
　　丘比都声音在上野北脑海中响起，而他不置可否地翘起嘴角，白皙脸蛋流露出几分笑意。
　　他当然拍照留念了，这么热闹的时候，怎么能不拍照？
　　‘这个习惯……北貌似一直都有呢～’
　　尤其是在另一个宇宙，LINE还有动态消息这一功能，类似于“朋友圈”的功能让上野北能够更好发挥这些照片的用处。
　　上野北轻咬下唇，靠在床头兴致满满地翻阅着这十几张照片——有早早摆好的火锅，也有两只拿着筷子的不安分的手，当然更多的还是和人有关的照片。
　　就比如他强行拉着两个女孩一左一右拍的照片，这左拥右抱的模样和最开始他跟佐仓杏子描述的场景可不太像——明明说好了要让人家试试被双胞胎姐妹花包围的滋味，结果是他这个假姑娘在左拥右抱占尽便宜。
　　被发现的话……绝对会被打死的吧？
　　这么想着，现在可还不能暴露这一事实。
　　上野北微微一笑，他是蛮喜欢拍照的，在他本人的手机上，和女孩们的正经合照也不少——尤其是一些聚会聚餐之类的场合，他常常和巴麻美一样替众人准备点心红茶，因此他也是有幸能进入相片内。
　　“稍微有点烦哦，这里没有便捷的P图功能，想要加点小东西还得上电脑是吧……”
　　这句话他是直接说出来的，而一边的晓美焰自然也是听得清楚。
　　而现在，女孩偷偷转过头看了上野北一眼——这人靠在床头戳弄着手机，也不晓得是在做什么。
　　昨晚“她”倒是有在玩贪吃蛇，但今晚……“她”却出奇的安静。
　　“不行了，这图片这么漂亮我可忍不了，焰，你先让开一下，别整天想着什么魔女不魔女了，来，我教你怎么修图～”
　　晓美焰愣了一下，她只觉得坐在电脑前的她好像有被冒犯到。
　　她想着魔女的事情难不成还有错吗！
　　“乖～你让不让～”
　　但当那爱胡搅蛮缠的“少女”从身后压过来，手掌覆盖她手背的时候，她却只能触电般缩回手掌，却也不敢怎么说。
　　她貌似真玩不过“晓美田村”……这种事情本来就是比谁更能放开拉得下脸，而在这一点上，她就是完败了。
　　“嘿嘿，先把照片上传一下……嗯哼，PS已经下载好了？丘比干得不错呀！”
　　细，太细了，他的丘比妈妈在关键时刻是真的靠得住。
　　丘比正缩在桌角上，这蜷缩起尾巴将自己绕成球的小家伙抬了抬下巴，在略显困倦地打了个呵欠后，又是埋头睡下。
　　——装睡，并试图制造萌点。
　　而和这自由自在的丘比不同，晓美焰现在只觉得浑身僵硬——上野北依旧是从她身后探出手，弯腰翘腿重心前移的时候，重量自然也就压了过来。
　　而距离这么近，有些事情也是可以感受到了。
　　闻着对方发间飘出的淡淡香味，晓美焰默不作声。
　　现在回过头的话，大概率能撞上“她”的肩膀……她可是还记得的，现在的“晓美田村”就是穿着一条黑白色的吊带睡裙，布料边缘嵌着些许蕾丝边，光滑双肩水润而浑圆，精致纤美的锁骨若隐若现，陪着那缕若有若无的香气，“她”就像是一个不知道从哪里跑出来的精致的童话女主，天真灿烂而不带人间烟火气。
　　晓美焰扪心自问——她绝对没有这么……精致过。
　　并不是说穿衣打扮精致，“她”的打扮倒也挺居家的，并不是那种精致的公主打扮，她说的其实是生活习惯——尽管她和“晓美田村”共同生活的时间也不长，但她依旧能察觉到，这人的生活倒真是透露着轻快精致的风格。
　　她就没见过“她”邋遢的时候，有也只能那种很明显的“陷阱”——比如裙子褪下一半挂在膝盖往床上一躺，与其说是邋遢，倒不如说是发情……咳咳，是发病。
　　“焰，你有在认真看吗？”
　　待到上野北另一只手的手指戳到晓美焰的脸蛋上的时候，她才回过神来，而少女仰头一看，当即就是看见了上野北那不满的表情。
　　晓美焰又是看了一眼电脑屏幕，那粗略修图后的图片让她不由得挑眉，上野北操作的时间还是短的，但这样简单地修改了一下……成效依旧显著。
　　晓美焰很想回答上野北，说她有认真在看，但貌似在她走神的时候，她就已经错过了什么。
　　她到底是哪一步没跟上？
　　不不不，是从一开始就没认真看，完全就是神游天外的状态。
　　“你呀你，一看就是没认真听我讲话，无趣的女人～”
　　晓美焰是稍稍低头，上野北这批判让她完全找不到反驳的话……她确实很“无趣”，在将绝大多数时间都奉献给“拯救鹿目圆”这一艰苦的事业之后，她想不变得无趣都难。
　　现在啊，她倒是希望佐仓杏子能在场，这样一来至少有人能帮她分担一下“晓美田村”的火力，像现在这样被集火……时间久了她的心脏真受不了。
　　不过，现在早已经是吃饱喝足了后，佐仓杏子已经离开，这人在离开的时候心情还很不错。
　　晓美焰还记得，佐仓杏子明明在被“晓美田村”硬拉着拍双人照的时候是一脸的不情不愿，但事后却又是笑容满面。
　　人啊，有时候真的很复杂很矛盾。
　　但再怎么想都是没用的，远水救不了近火，佐仓杏子现在正在隔壁吃饱喝足睡大觉呢，哪管得上这边的事情，由她弄出来的问题，终究得由她自己解决。
　　首先——勉勉强强找了个话题：
　　“这都是你自己学的？”
　　晓美焰非常突兀地转过话题，但就算是这完全不自然的语气，上野北也能微微眯眼，眉眼弯弯开怀一笑。
　　不过，这个问题……晓美焰也确实蛮有想法的吧？
　　她是越来越怀疑了……“她”真的有住院过吗？
　　就目前晓美焰所见到的“晓美田村”，“她”完全不是住过院的样子。
　　“一开始就有点接触吧，不过那时候用的也不熟，也基本没修过这种类型的照片……”
　　那时候……他也就是陪好兄弟们玩一玩，做一做表情包之类的东西吧？
　　主要是技多不压身，粗略学一学没什么，而他真正熟练起来的契机，那还得是他的蓝毛老婆——美树沙耶香。
　　上野北轻敲保存，又是笑着按了按晓美焰的头顶。
　　“后面就是跟沙耶香学的了，沙耶香偶尔也会拜托我帮她修一修图之类的，图片精修起来才会累死人呢，尤其是修的太差会被沙耶香吐槽，修的太完美沙耶香自己看了都会脸红……这个度真的就是用心把握了。”
　　这是必要的牺牲了。
　　他既然敢背负这么多翅膀，那女孩们的请求他哪还能拒绝？
　　所以，在美树沙耶香实在没时间，而上野北正巧闲置的时候……他的欢乐时光就要开始了。
　　少女从来不会嫌弃自己美过头，而就算是美少女，能在照片里有更加完美的机会，她们也是不会放过的——当然，务必不要完美得太离谱。
　　上野北深有体会，这也是他从几位女孩身上得到的经验之谈。
　　乖乖当个工具人就是了。
　　而且……换个角度思考，他也不是单方面付出的舔狗，至少他已经把女孩们吃干抹净了，现在女孩们能把这么重要的事情交给他了，这也是他们关系足够好的体现。
　　——这么自我安慰就行了。
　　“美树沙耶香……”
　　“她”和美树沙耶香……关系也能这么好吗？
　　是了，如果是“她”的话，处理好人际关系应该不难。
　　反而是得担心会不会太过亲密。
　　“要叫沙耶香，不必把姓氏也加上去吧？太生分了。”
　　上野北拍了拍自家这位“妹妹”，她跟美树沙耶香貌似不太对付……看样子应该是在过去的轮回中没少受过美树沙耶香的折磨。
　　美树沙耶香啊……看起来大大咧咧但心思比谁都敏感细腻，一旦心理出什么问题，分分钟就是往黑化的方向走。
　　想要救美树沙耶香，那确实折磨。
　　“好歹是姐姐大人的好朋友，称呼不用那么生疏的啦，我的好妹妹呀～”
　　晓美焰没什么反应，直到她的脖子被上野北环抱住，然后他低声耳语：
　　“我可是听杏子说了的，你说你是姐姐，对～吗～”
　　幽幽的呼吸声从耳畔传来，而听着上野北这满是“幽怨”的声音，晓美焰当即就是身体一僵，本来还没觉得什么，但现在却是莫名感觉到一阵危机感。
　　是的，很危险。
　　“不是说好了我做姐姐的吗？怎么一转眼就变卦了？”
　　“这种事情月;".!费群8"'?!57663:,:!,44",!."2根本无关紧要，我们不都是一样的吗？”
　　况且，她也没记得她跟“她”有说好过……当时不就是“她”说了一句，然后她掉头就走放弃争论吗？
　　“不对，这种事情很重要！”
　　上野北似乎是觉得这样说服力还是不太够，想了想，又是戳着这姑娘的脸蛋补充道：
　　“比打魔女还重要的说！”
　　这恶意卖萌的口癖让晓美焰陷入沉默，她试图以“晓美焰”的常识去理解眼前这胡搅蛮缠的“元气少女”，但无论怎么代入……不行，她真学不来这种脑回路。
　　说起来，这家伙太奇怪了吧？
　　“站起来。”
　　晓美焰听话地站了起来。
　　“乖乖站好。”
　　穿着朴素睡衣的女孩在这时候出乎意料的听话，正因如此，她才会被这假姑娘得逞，轻轻用力就被推到了床上。
　　“这样说话是不是更有感觉一点？”
　　说话需要什么感觉吗？
　　晓美焰原先是不知道的，但当她看着这穿着漂亮睡裙的“女孩”轻快拉过被子，在盖住大腿后向着她倒过来的时候，她似乎又是懂了一点。
　　生活的气息……大概是这样意思吧？
　　从“她”身上能够很明显感受到一点，靠在“她”身边，那种感觉便是出乎意料的强烈——“她”是活在生活里的人，是真正在享受生活，而不是为了生活而生活的人。
　　也就是，所谓的“幸福的人”。
　　和一个幸福的人待在一起，仿佛身上的哀伤都能被这热情给浸染变淡。
　　“我们来严肃地说一说，谁是姐姐的问题——这是一件很严肃的事情！”
　　晓美焰瞄了“晓美田村一眼，又被那完全一致的面容所吸引——摘下眼镜解开麻花辫的“她”，和她的区别真的就只有发带了。
　　但就连发带……这时候也是放在化妆桌上呢。
　　“你看我看得这么入神……发呆了？”
　　“没什么……”
　　晓美焰又是看了“她”几眼，留意到了上野北眼中的不信任，她微微垂眸，这才补充道：
　　“很像是在看镜子。”
　　镜子里的世界，不都是反的吗？
　　她和“她”也一样。
　　“不过，如果你真的打算认真说这件事情的话，我们也可以来谈谈……谁可以当姐姐。”
　　“那必须是我了，不然还能是你吗？”
　　上野北指尖揉捏着少女那白皙的脸蛋，也就是欺负她在近身格斗的时候完全不是他的对手。
　　不过，这也算是一种进步了——晓美焰对于他一些亲近的举动，现在也没表现得太过在意。
　　一想起晓美焰在刚开始见面时那冷冰冰的模样，又想起了第一天他硬要留宿时对方的警惕，现在再看看这漂亮的小脸蛋，在这么近的距离下，晓美焰连时间暂停都用不出来，这不正是一种信任的表现么？
　　诶嘿嘿——
　　‘恶堕是吧？’
　　恶堕就太过了，只能说是攻略。
　　“你除了心理年龄应该比我大一点之外，还有什么能当姐姐的？况且我都跟小圆她们说了你就认了吧～”
　　“她”真的不像一个“姐姐”。
　　这调皮活泼的模样，绝对是“妹妹”吧？
　　晓美焰嘴唇微动，最终是任由他撒泼。
　　“不过，这么近看着焰……”
　　上野北顿了顿，随即笑道。
　　“有点想亲上去啊。”
　　晓美焰：！？
　　上野北眼睛闪闪发亮。
　　“焰很漂亮，不是吗？”

第71章 我有喜欢的男生了
　　为什么会想要亲她？
　　上野北静静的注视着晓美焰，那双相同颜色的绛紫色眼瞳倒映出少女的表情。
　　他的内心满是愉快。
　　为什么那么愉快？
　　那当然是因为面前的晓美焰了……在“适度”的范围内调戏自家老婆，那乐趣确实是拉满的。
　　‘这么快就是老婆了？’
　　好吧，暂时还不是。
　　但这机会不是挺大的吗？
　　只要胆子大，就算是弯的也能掰成直的……不对，他这貌似是先把对方掰弯再掰直？
　　上野北无声地靠了上去，而伴随着上野北的动作，晓美焰先是面露呆滞，而后又是难得流露出了慌乱的表情。
　　她慌了！
　　‘对啊~确实慌了呢~’
　　“不，别说这种话，很奇怪啊你！”
　　晓美焰按着上野北的肩膀，这时候的语速也不复往日的平静，只见她往一边挪了挪身子，似乎是真的怕上野北会一时想不开直接亲上来。
　　刚刚那句话杀伤力太高了——女同浓度拉满了啊！
　　她不能接受。
　　平行宇宙的她怎么可能会是女同啊！
　　但看着上野北这悄悄拉近的距离，而后又是想到了刚刚他在说那句话时的认真与温柔，又让人觉得他不像是在开玩笑……
　　啊，不管怎么说，这都太恐怖了……
　　“以后不能说这种话，很容易会有误会的。”
　　纵观她那十四年平平无奇的少女人生，就算是再把上百个轮回累积下来的跌宕起伏的魔法少女生涯也计算入内，在她这二十多年的人生经历中，她还真没见过这种场面。
　　这怎么应对？
　　如果是不相识的陌生人的话，直接无视或者表达厌恶就行了，但如果是一个熟人用这种貌似很认真的态度……她真不知道该怎么处理。
　　同意那肯定是不可能的，但要说到拒绝……
　　晓美焰绞尽脑汁想要组织一套“委婉”的说辞，但她的大脑真不适合思考这种事情。
　　算了——就装高冷吧，这种事情只要她没什么反应，他自然就会冷却下去的吧？
　　这么想着，晓美焰别过脸，尽量做好表情管理——她控制着嘴角平静下来，而后又是聚精会神控制目光不再闪躲，两个关键的气质细节拿捏好之后，她给人的气场顿时就冷静理智多了。
　　“没什么误会，我刚刚是很认真的，焰能感觉到的吧？”
　　但是，她是不知道……有人会更兴奋的。
　　上野北“嘿咻”一声将晓美焰扑倒在了床上，随即是小心地将少女那不小心压到的头发顺着手指卷起而后释放，他细嗅着少女身上的香味，那居高临下的眼睛闪闪发亮，这俏丽的神态倒映入晓美焰的眼瞳内。
　　上野北没说假话，况且这细究起来，还得扯到另一个“好习惯”上。
　　他和晓美焰躺在一起睡觉的次数也不少了，在那两个多月的时间里，他得超过半数的时间都是在晓美焰家里过夜的，偶尔睁开眼看到身边躺着个秀色可餐的美少女，那细腻光洁的脸蛋就让人很有种想亲上去的冲动。
　　他之前亲了，而这么一个好习惯养成之后……在看到晓美焰的脸蛋的时候，确实会有点情不自禁的反应。
　　“主要是看着焰的脸蛋……真的有种很新鲜的感觉吧？真的是很不一样呢……”
　　其实他说的是两个晓美焰之间性格上的区别，但在晓美焰听来，这估计就是“照镜子”和“真的看到另一个自己”的区别了。
　　所以，虽然是跨频道聊天，但也微妙的接的上。
　　“但就算是新鲜感也不能这样吧？”
　　晓美焰竭力控制着表情，避免出现太过扭曲的神态。
　　她这显然是压不住上野北的。
　　虽然晓美焰看上去沉稳多了，但一谈到这些事情，也就是个十四岁的小女生罢了，这边躺着的可是一个身经百战的屑海王，不太正经的说一句，她还是太嫩了。
　　脸蛋嫩，嘴嫩，人也嫩。
　　只不过，他现在也只能嘴上说说了。
　　“其实也是说说而已啦，焰觉得我真的会亲上去吗？”
　　上野北嘴角抬起，而后他又是从晓美焰身上撤了下来，躺在了床上。
　　“不至于啦~”
　　这是说真的。
　　再怎么说，现在他也是顶着自家焰老婆的身体吧，偶尔皮一皮没问题，但在涉及一些比较敏感的事情的时候，他一直都是把握着一个度的——调侃可以，卖萌可以，偶尔发情也没问题，但是，一些过分亲密的举动……那是不行的。
　　他还能顶着自家老婆的身体跟别人亲嘴不成？
　　那这算什么？
　　他自己给自己戴绿帽吗？
　　这类话题很敏感哦，是不行的。
　　就算是同性的女生也一样……
　　况且，也蹦年忽略自家焰老婆的意见。
　　被焰老婆知道他顶着她的身体到处撩妹已经够可怕了，要是让她知道他还用她的身体跟别的女孩近距离亲热……那真是给她找不自在是吧？
　　要是让她心里不舒服，那罪过可就大了。
　　所以啊，他最多就是跟美树沙耶香一样吧——嘴上花花，实际行动起来那分寸拿捏的……简直无懈可击。
　　“真的？”
　　“啊？焰这语气……原来是把我说的话当真了吗！？”
　　上野北眉头一挑：
　　“那我可就当真了哦！焰赶快躺好~等我酝酿一下气氛，待会就偷偷亲上去~”
　　上野北拉过晓美焰的手臂，紧紧抱在怀里，而见到上野北这再正常不过的模样，晓美焰也终于是轻轻松了一口气。
　　假的就行……
　　“但你刚才又说是认真的……”
　　“对啊，我说话的时候很认真，但这意味着我一定得照着我说的话去做吗？”
　　上野北嫣然一笑。
　　“那我还说我要把焰脱光然后为所欲为呢——诶诶，我是说换衣服啦，别这么害怕！”
　　上野北笑呵呵地安抚着晓美焰，又是贴近了一点。
　　“焰相信吗？”
　　其实是有点相信的……
　　晓美焰错开目光，最终沉闷道：
　　“早点睡觉。”
　　*
　　深夜了。
　　窗外的天空被夜色浸染，皎白的月光飘入室内却被更加明亮的灯光所覆盖。
　　这是鹿目圆的房间。
　　少女穿着一身睡衣，提着铅笔轻敲桌面。
　　刚刚想的是再待一会就睡觉，但现在……起码得拖了半个小时了吧？
　　少女无声地笑了一下。
　　焰……
　　真的很友善。
　　晓美焰、晓美田村、巴麻美，三个名字被写在草稿纸上，而粉发少女撑着下巴，不紧不慢地替他们描摹出各自的Q版小人的图像。
　　画得最上心的，应该还是“晓美田村”……总觉得“她”那麻花辫一晃一晃的，还挺可爱的来着。
　　“可惜，神神秘秘的……”
　　站在鹿目圆的角度来看，她最看好的人当然是“晓美田村”了，但她也知道，从各方面的表现来看，晓美焰对她的关心，应该是不下于“晓美田村”的。
　　这一点，巴麻美是不及这姐妹两人的。
　　她甚至在想，如果最后她邀请的时候是用恳求的语气跟晓美焰交流，那晓美焰多半还是会过来的吧？
　　“为什么都对我这么好……”
　　这真的是一件很难理解的事情。
　　鹿目圆能确定她没有见过这对姐妹，之前唯一的接触也就是梦里见到过晓美焰，但光是这样的理由未免也太牵强了一点。
　　“你说呢？焰为什么要对我那么好？”
　　鹿目圆轻轻揉了揉大腿上黑猫的脑袋，这小家伙正安安静静趴在她腿上，不吵不闹乖巧极了。
　　其实，她也是大概有那么一种感觉——晓美焰和“晓美田村”，这两人肯定是认识她的。
　　并不是在和鹿目圆见面后才认识了鹿目圆，而是在和鹿目圆见面前就已经知道了鹿目圆的存在……这对姐妹给她的感觉就是这样。
　　“喵~~~”
　　黑猫摇了摇尾巴，上野北只想表示，他现在就是一只小黑猫，小黑猫哪懂那么多？
　　“啊，差点忘了，你也是田村的小同伙来着，这么说来，田村妹妹的事情，你也是知道的吧？所以你也是背着我偷藏小秘密咯？”
　　鹿目圆笑着挠了挠黑猫的下巴，虽然她的看法犀利，但她也是没什么恶意的，就是吐槽吐槽这些谜语人而已。
　　况且，晓美焰不是都说了吗？
　　明天啊，晓美焰就把魔法少女的秘密告诉给她……
　　晓美焰对她也是真的很好了。
　　“对了，我记得田村还说了要给我一个惊喜，对吧？”
　　鹿目圆“嘿咻”一声抱起黑猫的身子，而后一脸笑意的盯着这小家伙：
　　“快说，艾拉，你现在的主人是谁？”
　　黑猫抖了抖耳朵，随即是顺从地蹭了蹭鹿目圆的手掌。
　　“喵~~~”
　　“是想要卖萌转移视线吗？虽然是很可爱啦……但是，我知道艾拉你很聪明，所以别想着萌混过关哦~”
　　这姑娘哟，还真是不好糊弄。
　　上野北控制着黑猫面露难色——一张猫脸皱了皱，顿时变得喜感了起来。
　　“噗，好难看啊，快把表情变回去。”
　　鹿目圆憋不住笑了出来，而后手动帮黑猫揉开脸蛋，又是轻声说道：
　　“我也不是要让你干什么啦，就是想问问……你觉得田村会给我一个什么样的惊喜？”
　　黑猫抖了抖耳朵，而后像是做了一会思想斗争，在鹿目圆的注视中，一抹火焰卷起，似乎是要在半空中变幻出什么字体来。
　　然后，它就被鹿目圆捂住嘴巴了。
　　“好的~别说出来了。”
　　黑猫吊着一双死鱼眼，面无表情的瞪着她。
　　“要是说出来的话，那还叫惊喜吗？”
　　所以，刚刚就是拿它寻开心是吧！？
　　“不要这个表情嘛，你想想，有时候跟别人说话又不一定月费;!:群8,??'576'!",6.:!3?".'.44;!,,.2是为了能让对方回答自己……有时候人在心里是自己有答案的哦，拿出来说……也只是为了不那么寂寞吧？”
　　这个小圆是不是长歪了啊？
　　怎么有点喜欢调戏别人的感觉？
　　上野北控制着黑猫晃尾巴，但鹿目圆这时候又是悄悄地靠了上来。
　　上野北看向鹿目圆，那双湛蓝的猫眼里倒映出趴在桌上的少女，它缩在桌角，而女孩下巴枕在双臂上，歪着头，一副悠闲的模样。
　　“不过，我这么欺负艾拉好像也不太好……”
　　是啊是啊，当然不好了。
　　小猫咪那么可爱，她怎么能欺负小猫咪呢？
　　“那么，我就偷偷告诉给艾拉一个秘密吧，不过……不能告诉田村哦。”
　　嗯嗯，保证不告诉田村。
　　黑猫快速点头，而躺在晓美焰身边的上野北也是翘起嘴角。
　　黑猫当然不会告诉晓美田村了，毕竟晓美田村就在这听着呢。
　　所以，快端上来吧！
　　他已经迫不及待想要知道这个宇宙的小圆都有什么秘密了~
　　黑猫露出了喜悦而感兴趣的表情，鹿目圆见状也是笑眯了眼，只见她压低了声音，那温和细腻的嗓音带着些许述说秘密时的低沉。
　　“我啊，有喜欢的男生了哦。”
　　但依旧很好听，很温……柔？
　　黑猫倏然睁大了眼，那圆滚滚的猫眼流露出不敢置信的神采，它呆呆的注视着鹿目圆，这一举动也意味着一颗青春少年的纯洁心脏悄然抽痛。
　　“很惊讶吗？但这是真的哦……”
　　鹿目圆见到这黑猫陷入呆滞，笑意顿时更盛。
　　这本来就是她的目的吧？
　　看着别人被吓到的样子……挺有趣的。
　　“我喜欢一个男生，但他不知道会不会喜欢我，所以啊……我打算用这个愿望，来许一个和他有关的愿望吧？”
　　不，别说了。
　　他开始幻痛了。
　　丘比妈妈呢？
　　赶紧跳他脸上安慰一下啊！
　　“哼哼，我对你好吧？这件事情连田村和焰都不知道呢，就这样先告诉给你了……”
　　也算是多亏了“使魔”这一层身份吧？
　　要是上野北现在扮演的是一个人类的话，想让鹿目圆直接开口说这些事情，那还真有点难度。
　　“所以，艾拉得帮我保守秘密哦~”
　　也不需要保守太久啦，等到她向丘比许愿的时候，大家估计就都知道了吧？
　　鹿目圆抱起黑猫，而后轻声说道：
　　“好了，也差不多该睡觉了，我要去梦里见我的王子殿下了，艾拉也早点睡吧~”
　　这哪还睡得着啊！

第72章 今晚我得抱着你睡
　　说起来，就这么简简单单睡着的话……是不是忘了什么？
　　窗外繁星缀满夜空，夜风轻柔，但窗帘又是将这夜景隔绝，只余下房内那伴随着微不可闻的呼吸声而升起的宁静氛围。
　　晓美焰仰躺在床上，绛紫色的眼眸中闪过了些许复杂。
　　现在已经是接近夜晚十一点了，这个时间点对于这些国中生来讲无疑已经是很晚了，她们可都还没到大学呢，对于“熬夜”这件事情也没有那么深的理解。
　　而今天，好像还真的有什么事情被遗忘了……
　　是了，是她和“晓美田村”之间的约定。
　　晓美焰原先是双手盖在小腹上，但此刻情不自禁换了个动作，左手轻轻挪动，以尽可能平缓的动作放到了床上，从感觉来看，似乎是按住了“晓美田村”的睡裙边角。
　　如果现在轻轻勾一勾小拇指，扯一下这单薄的精致睡裙的话，“她”一定是会醒过来的吧？
　　是的，以“晓美田村”的敏锐程度，一发现她有做这种小动作，一定会开心地睁开眼抱住她吧？
　　说不定真会被迷迷糊糊抱着亲上一口。
　　晓美焰微微垂眸，心中又是诧异于自己会想到这样的念头，这一切果然还是得责怪“晓美田村”，“她”那时候说的话真的是震撼了她的内心，尽管后面有所解释，但该有的影响已经是留下来了。
　　而晓美焰的手就这么放在“她”的身边，在内心反复犹豫之后，她依旧是没能牵动“晓美田村”的睡裙。
　　是啊，她又怎么能这么做？
　　这么做……有些事情不就说不清楚了？
　　她总不能因为“今天没有完成‘晓美田村’给的任务”就把睡熟了的“晓美田村”给叫醒吧？
　　叫“她”起来……就为了让“她”给她布置一个任务？
　　天啊，这都什么乱七八糟的剧情……不就弄得像是她很渴望完成“晓美田村”的吩咐一样吗？
　　闹出这种事情，那她在“晓美田村”心里的形象还不知道得变成什么模样呢。
　　风险太高了，没必要。
　　况且，以“晓美田村”的性格……今天多半只是忘了吧？
　　等以后“她”再次胡搅蛮缠起来，类似的事情应该就会很多了。
　　她，应该不需要主动出击。
　　而也就是在晓美焰这么想的时候，她却是发现了身旁躺着的美人儿有所异动，那窸窸窣窣的动静刚刚传来，她就觉得床垫微微一颤，随即身上就是多了一份重量。
　　被子隆起，从中探出一道俏丽的身影。
　　“诶，田、田村？”
　　晓美焰抬眼看向撑在她身上的人儿，“她”脸上正挂着一脸委屈的表情，那双平日里扑闪扑闪的大眼睛此刻也仿佛水波流转，水汪汪的模样让人怀疑“她”是不是会在下一刻哭出来。
　　啊，这是……受了什么委屈吗？
　　还没等晓美焰说什么，她就觉得胸前一重，在她错愕的注视中，这个穿着单薄睡裙的人儿便是将头埋在了她的胸前，鼻尖抵着纤细锁骨，淡淡温热的鼻息透过衣衫，仿佛染到了她的肌肤上。
　　晓美焰身体一僵。
　　事情的发展，真有些出乎意料。
　　“焰，我做噩梦了……”
　　晓美焰本来是想用力将“晓美田村”推开，但在听到这柔弱的声音以及目睹“她”那楚楚可怜的模样之后，她却是忽然间连动作都变得僵硬了起来。
　　犹豫再三，她神使鬼差地将双手抽出来，搭在了上野北的后背上。
　　在搭上去的瞬间，晓美焰就有所感觉，“她”的身子很柔弱，给人的感觉就是一般的邻家妹妹一样。
　　“嗯……”
　　晓美焰也没有纠结这不到半小时的时间里，“晓美田村”是怎么做了一个噩梦，她只是这样搂着“晓美田村”，而后一边安抚着，一边缓缓撑起身体，从床上坐起。
　　这样一来姿势倒是变得有些奇怪了——“晓美田村”坐在她的大腿上，从正面抱住她。
　　“噩梦是吗……是让你很害怕的梦吗？”
　　晓美焰也不知道该怎么安慰“晓美田村”，她这是才又是意识到，她对“晓美田村”的了解真的很少很少，当“晓美田村”说出噩梦的时候，她甚至想不到有什么东西是能让“晓美田村”感觉害怕的。
　　“说出来吧，我听听看。”
　　这是她唯一能提供给“她”的帮助了。
　　只不过，这淡淡亲密而略带点温馨的氛围，却是被“少女”下一句话给打破了：
　　“我梦见小圆嫁给别的男人了啊……”
　　晓美焰：？
　　有那么一个瞬间，她很想把怀里的这个大型娃娃给摔出去。
　　晓美焰额角一跳，只觉得内心那点怜悯像是喂了狗，她深呼吸平复心情，但刚被狠狠破防的内心还没能很好的缓过来。
　　不是，小圆嫁给男人难道有问题吗？
　　就算是想要守护鹿目圆的晓美焰，在这件事情上也没有什么疑惑——鹿目圆长大后肯定是会面对婚姻，组建家庭的，这种常见的事情有什么好说的吗？
　　听“晓美田村”这意思……“她”这是还想娶小圆？
　　晓美焰想明白了这个逻辑，当即嘴角就有些控制不住地抽搐了两下。
　　但还是顺着“她”的意思吧，好好安慰一下就是了。
　　“如果能找到喜欢的人的话，小圆嫁人不也是一件很幸福的事情吗？”
　　让不怎么会安慰人的晓美焰来说这种话……还真的是比给她两刀还让她难受。
　　只见晓美焰尽量露出一副和善的表情，同时她也是头一次尝试刻意放缓放温柔的声线。
　　“不对啊，她嫁给了一个不知道从哪里冒出来的男人……真的很让人伤心啊。”
　　是这个说法有点怪怪的……
　　就比如说，要是现在的鹿目圆突然告诉晓美焰说已经有喜欢的男生了，晓美焰肯定也是下意识会有些在意的，但她和鹿目圆毕竟有“好朋友”这一层关系，再怎么说也不至于到“伤心”的程度吧？
　　反而是会鼓励鹿目圆，或者是为她开心之类的。
　　晓美焰稍稍沉默了一会，她对比了一下自己的逻辑思路以及“晓美田村”的逻辑思路，最后才是不确定地问道：
　　“你和小圆……该不会是……情侣关系？”
　　这是她能想到的仅有的可能了。
　　但这个可能性让她在说完后只能沉默——这她哪敢说话啊？
　　“啊？情侣……这个不是，我们是好朋友吧……”
　　上野北的语气难掩失落，他现在说的“小圆”肯定是指这个宇宙的鹿目圆了，他和这个宇宙的鹿目圆关系没有深入到那种程度，当然不能说是情侣了。
　　况且，就算是另一个宇宙的鹿目圆……严格来说，他们之间的关系也还不是情侣，毕竟都还没正式表白呢，就算要说是情侣，那也得等鹿目圆十月三日的生日过后再说吧。
　　总之，这两人现在也算是在跨频道聊天了。
　　而听完了上野北的解释之后，晓美焰就更加不知道该怎么说了。
　　真的，给她整不会了。
　　“那你是觉得……小圆该属于你吗？”
　　“也不是……”
　　他没有那么自私，也没有那么神通广大。
　　上野北没认为只要是“鹿目圆‘就理所当然得属于他，他现在的状态也比较明确——就是内心有些不开心罢了。
　　没见到他有什么过分的举措。
　　他也不会去制止鹿目圆。
　　这是鹿目圆情感上的私事，况且她都不是他所认识所爱的那个鹿目圆，他难道能仅仅因为一个莫名其妙的理由就逼着对方必须得喜欢上他吗？
　　他做不到。
　　所以，他只能在这里默默伤心。
　　最多最多，也就是弄清楚鹿目圆到底喜欢谁，然后看一看对方人怎么样吧？
　　他拿的起，也放的下，更何况这种情况连“拿起”都不算呢。
　　“那你是……”
　　“我不开心。”
　　上野北挤着少女那青涩的身体曲线，少女这娇柔的身子就跟他拥抱过上百次的身子一模一样，他轻轻紧了紧双臂，像是一个心事重重想找人倾诉的小屁孩：
　　“就是单纯有些不开心而已……”
　　上野北这沉闷的声音听着不像是作假，晓美焰犹豫再三，最后还是让他给抱着了。
　　“也不知道怎么说，但就是……不太开心吧。”
　　“只是噩梦，没什么的。”
　　虽然觉得在这种事情上安慰人很离谱，尤其是“噩梦”的说法更是令人不忍直视，但这时候也没那么多讲究了吧？
　　况且……
　　果然不能说是“姐姐”吧？
　　晓美焰抱着“晓美田村”，也是再一次深刻地理解到——这样活泼的人儿，说是“姐姐”之类的角色还是太不够沉稳了，这种活泼而随着心情的人……人设果然还是更加倾向于“妹妹”。
　　确实呢，如果是抱着“妹妹”安慰的话……
　　出乎意料的能够接受？
　　丘比卧在床铺内侧，它藏得很好没被晓美焰发现，刚刚它是缩在上野北脑袋边上的，现在也依旧在那，蜷曲起尾巴，整个身子几乎是卷成一颗看起来就软绵绵的球。
　　它在看乐子呢。
　　看着上野北这纠结而不知道该怎么处理的模样，它没笑出来已经算是它的素养还可以了。
　　反正它是不急的，它是属于知道所有真相的超级乐子人，当然知道上野北这种担心完全就是没有意义的。
　　所以，它也没有上去安慰上野北，而是就这样缩在一边，静悄悄的看着这屑海王难得吃瘪的模样。
　　让它看看，这瓜娃子现在想的是……嗯？
　　‘这就是你的伤心？’
　　伤心了，然后找焰老婆安慰一下自己，这不是很符合常理吗！
　　“焰……”
　　晓美焰点了点头，她察觉到上野北的手渐渐松开，看起来是心情开始平复一些了。
　　这样也好……
　　正当晓美焰以为事情就此平息的时候，上野北却是在顿了一会之后，就拉着晓美焰又是重新躺了回去。
　　“我今晚就抱着你了。”
　　晓美焰：？
　　这个夜晚的第二次怀疑人生，晓美焰依旧是献给了上野北，只见少女此刻僵着身子，感受着那从腰侧盖到她小腹上的手掌，一时之间那触感竟然是无比清晰。
　　对的，很温热，触感反馈而来的手掌的轮廓……是那么的清晰。
　　“不行。”
　　晓美焰将“她”的手掌挪了下去，但下一刻，“她”的手掌又是完全不听劝地按了上来。
　　“不要！”
　　上野北幽幽吐气道。
　　“是我哪里不香吗？还是说是我不够软？为什么要拒绝一个香香软软的美少女？”
　　这么自恋真的好吗！？
　　晓美焰深吸一口气，又一次将被子底下“她”的手掌给搬了下去。
　　“我说不行就是不行，这件事情没得商量……”
　　但上野北又一次将手掌盖了上来，这一次还更加变本加厉，将脑袋也蹭了上去。
　　“但焰不是答应过我吗？说好的要听我的话，做十五件事情来着……除去我们说好的那五件事情，现在还有十件事情呢。”
　　上野北靠着晓美焰的肩膀，幽幽道。
　　“今晚就答应我吧，这个要求也不过分，做完了就算是一件事情，可以吗？”
　　晓美焰原先还想说什么，但此刻，听着“晓美田村”这哀怨而低沉的语气，她却是觉得话都卡在喉咙里，想说什么却又说不出口。
　　就今晚吧……
　　晓美焰偷偷看了一眼正靠着她的“晓美田村”，“少女”正睁着眼，无神的双眸偶尔轻轻眨动，看上去真像是在伤心。
　　“她”的要求其实是很简单的，时间也说了只是“今晚”……
　　只要今晚过去了，她就已经是快做成六件事情了——和巴麻美成为朋友是第五件事，这件事情还没完成，但这不难。
　　她刚刚不是还在想着，今天没完成一件“任务”吗？
　　这正好……
　　她……可以接受的。月费:,?"群;;;8576,!;,!63!?"?4"',４2
　　为了小圆……
　　晓美焰悄悄拉起了被子，似乎是心虚地想将身体更多的区域盖好。
　　她感受着隔着睡衣搭在她小腹上的手掌，这种“被人掌握”的感觉并不是很好。
　　纠结了一会，少女又是慢吞吞地将自己的手也放到了小腹上，白皙手掌盖住那只不属于她的白嫩小手，晓美焰顿时就觉得那种不自在的感觉消退了许多，就像是自己的身体又一次归自己掌控。
　　砰砰直跳的心脏在此刻似乎也渐渐缓和了下来。
　　晓美焰微微抿嘴，为了能够睡得舒服，她又是不得不调整了一下睡姿，这一下就好了，等到她觉得差不多的时候，她已经差不多是主动贴着“晓美田村”了。
　　身边有人靠着确实比较麻烦。
　　但是，又很暖和。
　　少女陷入沉默，她能感受到“晓美田村”那伴随着呼吸而悄悄起伏的身体，而没来由的，她也是感到了一阵平和与静谧。
　　那么，就这样……
　　睡吧？

第73章 姓氏就写“上野“吧
　　这边……
　　“是深夜啊。”
　　明月高悬的夜晚，街道灯光明亮。
　　拥有一头璀璨金发的少女步行在无人的街道上，都到这么晚的时间了，商业街附近或许是有人的，但一靠近这个住宅区，那自然是万物俱静。
　　巴麻美踩着小皮鞋走路，甚至能听到自己那沉闷的脚步声。
　　“我这算是被迫熬夜了吗？丘比过来的时候也没说这边是黑夜啊……这样的时差还真是奇怪呢。”
　　巴麻美牵着百江渚的小手，这白发幼女此刻面露严肃，她隔着宇宙依旧是能抽取属于上野北的魔力，在她的感知下，那“晓美焰”的魔力反应简直不能再清晰了。
　　找到大哥哥了的说！
　　只不过，真的一点异常都没有呢……
　　“比起北，麻美的传送经历真的要好很多呢~”
　　“嗯？”
　　“在传送北的时候，也是发生了一些意外啦，那时候似乎是因为在传送的时候互换了身体，这导致了北在刚被传送过来的时候很晕，看样子几乎是要吐出来的感觉呢~”
　　而巴麻美和百江渚……这两人什么事情都没有，就是简简单单眼睛一睁一闭，然后就到站了。
　　所以说，那次实验事故是真的和孵化者的技术没有关系，因果妈妈要gank上野北，它也没什么办法，不是吗？
　　“听起来还真是够惨的，北那时候没事吧？”
　　“还好啦，他的反应挺及时的，麻美也知道北很强的吧？这点小事还是不需要担心的呢~”
　　这话说的……倒也没错。
　　丘比眨了眨眼，那双朱红的眸子倒映出少女的身影。
　　白色水手服对于这个这个年纪的少女来说正好合适，傲人的身体曲线将水手服高高撑起，美得惊心动魄，绿色短裙勾勒出少女那盈盈一握的纤细腰肢，完美的身体比例下又有一双纤细秀美的长腿，没有白丝也没有黑丝，少女那白嫩的小腿裸露在空气中，反而是双腿比较优美的人才更有裸足的自信，而这夏季，也正是裸足的好时机。
　　灵魂宝石这时候也不再是戒指，似乎是为了让搭配更有细节些，巴麻美将灵魂宝石具现化为一条项链，明亮美丽的橘黄色宝石幻化成花朵的模样挂在少女胸前，她的穿着打扮依旧令人眼前一亮，青春的活力洋溢于少女的每一个动作，只可惜现在正值深夜，这街道上的靓丽风景却无人能够欣赏。
　　现在啊，在上野北那边的宇宙，时间线可都是飞跃到暑假了。
　　而都到暑假了，女孩们当然不会总穿着她们那身校服了，自打放假之后，女孩们身上的常驻打扮就变成了偏休闲居家的风格，那穿了一个学期的校服，当然是早就存放在衣柜里了。
　　“不过，深夜啊……唔，亏我还好好想过要穿什么衣服呢，白忙活了呀……”
　　可惜了呢，本来她都打算用这样明亮阳光的打扮去和上野北见面，用那温柔而又甜美的微笑给上野北来一个暴击来着。
　　丘比看着巴麻美，笑而不语。
　　连大姐姐角色都穿上水手服装妹妹了……瞧瞧这宽广的人心，是打算让那些“真妹妹”无路可走啊。
　　也不能怪上野北会喜欢巴麻美，这视觉冲击感……和一边那几个小姑娘相比，确实不是一般的高。
　　“也没算白忙活吧~衣服在这边的话，那什么时候都是可以的哦~”
　　“但期待感总归是降低了很多嘛。”
　　巴麻美顿了一下，她看到了路边的售卖机。在稍作思索之后，她轻轻揉了揉百江渚的小手，低头朝百江渚露出一个笑容：
　　“小渚要饮料吗？”
　　这原先还无精打采的小姑娘顿时就来了活力：
　　“可以的说！”
　　这两瓶饮料自然也就是丘比付钱了，反正这边也算是半个它的地盘了，她们过来这边游玩可都是连身份证明都没有的黑户，不依靠丘比那还真是寸步难行。
　　巴麻美轻轻拉开饮料罐，而后又是捧着饮料和这两个小家伙再次上路，她们去的方向是之前就说好的，只不过现在还有一小段路得走罢了。
　　虽然丘比能直接将她们传送到公寓，但它没这么做，而巴麻美当是为了熟悉一下街道，也没特地去问。
　　有这一小段路的话，确实能缓和气氛——她们两人和丘比一起交谈，一方面是在熟悉这个世界，一方面她们内心的些许紧张也是在悄然下降。
　　是的，总归是会有些紧张的嘛，毕竟是要前往另一个宇宙，要说心里没有半点感觉那是不可能的。
　　“这里真的是2011年吗？总觉得……有些地方看起来比我们那里还先进呢。”
　　“科技的发展不同啦~”
　　“而且，仔细看的话，这个见泷原也和我所熟悉的地方不太一样吧……布局什么的还是挺有区别的，除非是拆掉然后重新规划，不然是没办法变成我们那个宇宙的见泷原的吧？”
　　两个宇宙的不同之处，丘比也是耐心向两人介绍着，这个话题它跟上野北说过一次，而现在再度提起，也是知道往哪个方向说会更能吸引巴麻美她们的注意力。
　　“治安还挺好的嘛，我和小渚两个弱女子在大晚上乱跑居然也没遇到什么危险。”
　　“麻美是以为会有小混混之类的角色吗？”
　　“大概是吧，而且之前在我们那个宇宙，偶尔太晚出去的时候也会遇上一些醉酒的大人，有时候我都是绕路走的，总觉得离醉酒的人太近很容易会出麻烦呢。”
　　“不过这座城市还是有一些相同的地方的哦，比如麻美所熟悉的大家，无论是同学还是朋友，人基本都是一样的呢，连性格都很相近哦~”
　　当然，没有平行宇宙没有“上野北”的事情，它也是早早i就和女孩们说清楚了。
　　而就这样走了大约二十多分钟，这一行人终于是来到了目标公寓前。
　　“啊，到了是吗？”
　　巴麻美见到垃圾桶，自然而然将喝空的饮料罐投了进去，而后她抬起头来，亮黄色的双眸倒映出眼前这老旧而阴森的公寓，眼睛里流露出显而易见的诧异。
　　“总觉得，这栋公寓有点老旧了啊……”
　　没直接说“我觉得不行”就已经是很给面子了。
　　“是啊，麻美看这个建筑风格嘛，都是几十年前留下来的老东西了哦~”
　　“啊，这么久了吗……”
　　丘比轻轻一笑。
　　巴麻美会觉得这栋公寓不好，那也是当然的。
　　有一件事情得清楚——巴麻美说不上大富大贵，但也有足够的能够让她过上体面生活的财富，她之前一直都是住在高级公寓里的，室内的装修更是精致优美，而见到这栋阴沉压抑的公寓，自然而然就会拿它跟自己所住的公寓进行对比了。
　　当然，也不是说她不能接受。如果说是“家”的话，那她可能还会表达一点在意，但这公寓也就是暂时落脚的地方，说得再多也就是一个外出旅游时的暂住点，基本的安全条件以及居住条件满足之后，也没必要讲究太多的细节。
　　“现在北就住这里啊……”
　　“不止哦，这个宇宙的焰和杏子也是住在这里呢~”
　　“嗯？”
　　巴麻美不由得多看了丘比一眼，表情诧异。
　　“北他这是……又想花心了？”
　　百江渚当即警觉，而巴麻美也是露出一个友善的微笑。
　　“放心啦，看起来还没有这个迹象~”
　　就目前他的感情状况来看，他对这个宇宙的女孩们的态度……与其说是喜欢上了她们，倒不如说他只是喜欢玩。
　　“况且，北现在也是一个女孩子哦，他是靠着这样的身份然后得到了她们的信任呢，虽然这样能很快建立起联系，但这种联系更倾向于朋友，而不是爱情……麻美也是了解焰和杏子的吧？虽然换了个宇宙，但她们也不至于突然就喜欢女孩子了。”
　　也就是说，上野北没有作案工具，由于性别为女，他甚至连作案的基本要求都没有达到。
　　“是这样啊……他们关系怎么样了？”
　　“北自称是焰的姐姐，和焰的关系很好吧？而和杏子的关系嘛……北喜欢调侃说是在包养杏子，但其实也是把杏子当成好朋友来看的~”
　　就让它再替上野北贡献一点力量吧，别下一次见面的时候直接被巴麻美绑起来，捏着脸蛋谈起“出轨”的事情。
　　“我猜猜，北该不会是拉了一个女孩睡在一起吧？”
　　“唔……”
　　“看来是猜中了。”
　　巴麻美摩挲着下巴，而百江渚的眼神顿时犀利了起来。
　　趁着她不在的时候又去勾搭别的女孩了嘛！？
　　上野同学真的是一个很差劲的渣男的说！
　　“先进去吧，对了丘比，我们的房间是准备在哪啊？”
　　一行人走进了公寓，而丘比也领着两人登上了电梯。
　　“在四楼哦~”
　　“和北他们同一层？”
　　“嗯哼，麻美有时候真的太聪明了~”
　　丘比之前就跟巴麻美说了，这边的事情它已经打点好了。
　　这话可不是说假的，在刚刚确定巴麻美会过来的时候，它就在这边宇宙开始帮巴麻美准备房间了，甚至连衣橱里的衣服都准备得稳稳当当，巴麻美连拎包都不用，直接人拿着钥匙走进去就可以入住了。
　　“装修方面，我帮麻美还原了一下哦，只不过公寓大小不太一样，有些地方就没麻美的房间那么讲究了，见谅哦~”
　　“你这真的好贴心啊。”
　　巴麻美抱起丘比，狠狠地疼爱了一番。
　　现在这一群人正在四楼，巴麻美站定了一下，一眼就看见了401号住户外的门牌——晓美。
　　“北就在这里面吧？”
　　“是的哦，不过现在已经和焰一起睡着了……有机会的话，麻美一定得看一看哦~”
　　看着巴麻美面露疑惑的表情，丘比又是嘴角扬起，笑道：
　　“北现在不是顶着焰的身体嘛，所以里面睡在一起的是两个焰哦~两个相同的人睡在一起……看起来真的很有感觉呢~”
　　是这样啊……她悟了。
　　巴麻美伸出手，手指轻轻从“晓美”两个字上擦过，嘴角悄悄扬起。
　　“只不过现在就算了，已经是凌晨三点了哦，北睡着了，也没必要为了这些事情吵醒他……嗯，还有焰。”
　　“嗯嗯，我知道的，我也不是那种不懂事的人哦……”
　　巴麻美有意压低了声音，随即是收回了手掌，带着那淡淡的愉快，轻轻地迈开脚步。
　　“还有一件事，丘比，先不要告诉北我过来了……可以吗？”
　　“可以哦~我本来就没打算告诉北呢~”
　　丘比露出了乐子人的笑容，它可是一直在期待着上野北被吓一跳时的表情，又怎么可能主动去提醒上野北？
　　又不是什么很严肃的事情，就等着这瓜娃子吃瘪呢~
　　反而是百江渚扭过头，诧异地看了巴麻美一眼。
　　嗯？不直接跳上去把大哥哥的头咬住嘛！？
　　“小渚也先忍一忍嘛，你想想，我们直接走出去找他，哪有趁他不备把他按住来的有意思？”
　　巴麻美笑眯眯地摸了摸百江渚的小脑袋，语气轻松道。
　　百江渚鼓起两腮，最终是同意地点了点头。
　　毕竟是巴麻美的主意，她听一下也没什么问题……
　　“然后，这个402……门牌上连名字都没有，是杏子的吧？”
　　“是的呢~”
　　巴麻美在402面前站了几秒钟，而后又是走到了403那里。
　　这里的门牌还没挂上去呢……
　　“这里就是我和小渚的了？”
　　巴麻美抱着丘比，站定了脚步。
　　“嗯，门牌的话，我也是准备好了哦~”
　　丘比正被巴麻美抱着，但它的意志可还是自由的，只见这扇房门从内而外打开，另一只丘比从房间里钻了出来，嘴里还叼着一个门牌。
　　上面写着“巴”。
　　巴麻美摩挲着下巴端详了一会。
　　“不满意吗？”
　　“门牌倒没什么满意不满意的，只是我有一个更有意思的想法。”
　　巴麻美笑了笑。
　　“把姓氏写成‘上野’，如何？”
　　啊，小圆，稍微的……就让她任性一下吧？
　　她不会很过分的。
　　就这么一点点……
　　丘比愣了一下，随即嘴角的那抹弧度抑制不住往上抬。
　　怎么回事，为什么会想笑？
　　“可。”
　　房门关上，而403公寓的房门外，也挂上了一个崭新的门牌。
　　——上野。

第74章 她又快了一步
　　于朦朦胧胧的境界中，意识如从云端坠下。
　　而后，又像是触底反弹般，感知在刹那间变得无比清晰。
　　鹿目圆悄然睁开眼。
　　粉色的眼眸倒映出这个美好的宇宙。
　　依旧是她所熟悉的一切啊……
　　原地踮了下脚，而后小皮鞋点着地板转了半圈，鹿目圆的视线又是投射到了床铺上。
　　在那上面，穿着一身白色衬衫的少年正躺在床头，较为罕见的没有及时起床，而是在那里聚精会神的戳弄着什么。
　　——是手机。
　　鹿目圆眨了眨眼，心中不可避免地升起了一些好奇。
　　她知道这里是她的梦境，也知道她和上野北此刻正隔着一道无形的界限，但她依旧是那么欢快，就像是手握着糖果的小女孩，发出阵阵笑声。
　　少女嘴角扬起的弧度非常美丽，那是发自内心的喜悦。
　　她掩着嘴角，又是悄悄靠近了上野北。
　　那么，她的王子殿下呀……她能偷偷看一眼嘛？
　　就这样很小很小的愿望……王子一定会满足公主的吧？
　　这种把自己比作“公主”的想法还是关于自信且大胆了一点，如果是这个宇宙的鹿目圆站在这，恐怕还得顾虑自己担不担得上“公主”的名号，但她不一样，她有着足够的自信。
　　嗯哼哼……是的哦……
　　鹿目圆脚尖点地，又像是幽灵一般轻飘飘地来到了上野北的身边，不存在的少女伸出手，手掌搭在上野北的肩头，而后悄悄地看了他一眼，这才将视线又转移到了手机屏幕上。
　　【小圆居然这么早就起床了？不可思议的大事件啊！】
　　往上翻他的聊天记录，发现最早的聊天记录是几分钟前开始的，那时候的她才刚刚回到这个宇宙，虽然是有留意上野北这边的动静 但也没主动飘过来偷看。
　　而和上野北对月费."!!群;?;857663,?!,442话的人，自然就是这个宇宙的鹿目圆了。
　　鹿目圆微微抿嘴，眉宇间又是闪过一丝复杂的神色。
　　她承认了这个宇宙的鹿目圆对上野北的意义，但这不意味着她乐意看到这两个人有多亲近，这是一种稍微带点孩子气的想法吧？
　　她“抢走”了她的上野北……所以，当然会不开心了。
　　虽然够不到另一个宇宙，但内心里悄悄表达一下不满……这个没问题吧？
　　况且，也不一定真够不到，眼前可就有一个机会在她面前放着呢。
　　要小心哦——
　　她是有能力随时入场的呢……
　　【这话是什么意思嘛，我平日里也是有很认真起床的。】
　　【那是那是，但起床时间不固定，对吗？】
　　【唔……北又想欺负人是吗？】
　　那边发过来一个可爱的黑猫表情包——黑色的卡通猫咪一脸警惕，那表情几乎是在说“你这个家伙看起来不怀好意”了。
　　嗯，真可爱啊……
　　也真好啊。
　　鹿目圆靠在上野北身侧，和他一起分享着这满是甜味的手机屏幕。
　　她也想用类似的表情包，也同样想和上野北调侃一些日常生活中的琐事——可以是学习也可以是爱好，可以是运动也可以是情感……总之，这种悠哉悠哉的生活，真的是让人看了就心生羡慕。
　　但是，她做不到。
　　在她的那个宇宙，别说是智能手机了，大家都还停留在使用翻盖手机的时代里呢，这样就导致了一个问题——这时候别说是什么表情包了，有足够多的小黄豆表情都已经很谢天谢地了。
　　所以，她做不到……
　　无论如何，她和上野北都不会有类似的联系，她只能看着他和别的女生闲聊，看着别人享受她所期待所盼望的“一切”。
　　【这么早就起床……你该不会想在这个时间点去叫醒询子阿姨吧？你是想杀了她是吗？】
　　【呃，这个……】
　　等等，这个小笨蛋……该不会已经站在妈妈的房门前了吧？
　　鹿目圆稍作思索，然后发现她居然还有点“GKD”的想法。
　　本来就是工作日嘛，叫醒妈妈也是理所当然的事情，不就是偶尔早起一次嘛？这种事情也没什么的啦~
　　只不过……真是个小笨蛋啊。
　　鹿目圆这么静静看着，这个宇宙的小圆，在她眼中真的就是一个不折不扣的小笨蛋。
　　明明有更加亲近的爱称“阿北”，但在升上初中后的不久，这个小笨蛋居然主动将“阿北”变成了“北”。
　　理由是什么？
　　自卑。
　　这话说出来可能连上野北都得呆愣住，所有人都想不到，那个小时候会鼓起勇气将男孩从阴影里拉出来的女孩会在成长的过程中陷入这样一个怪异的漩涡中。
　　上野北还没完全弄明白，但能够自由活动的鹿目圆却早已经是看明白了——为了探查真相，她甚至偷偷旁观了小圆写日记的时候，也是有了那一段经历，她才更能明白这个内心纤细的少女究竟是遭遇了什么样的心理问题。
　　上野北很耀眼吗？
　　很耀眼。
　　相貌出众、天资惊人，那令人惊叹的天赋偶尔会让旁观的她也倍感羡慕，想要追逐这样一个“天才”毫无疑问是困难的。
　　毫无疑问，当他开始在他的舞台上大放光彩的时候，很多人就被他给压了下去。
　　而这个宇宙的小圆……她的退让也是从那一段时间开始的。
　　少不了周围环境的影响吧？
　　在那个挤满了少年少女的青春校园内，各种比较在明面上背地里都有进行。而和备受瞩目的上野北不同，小圆就是一个普通到不能再普通的女孩，她的性格在他的庇护与照顾下偏于软弱，没有什么拿得出手的才艺或是成绩也让她时常苦恼，幼时的差距正在以肉眼可见的速度拉大，仅有的两个优点……大概就是那因为婴儿肥而被说像是小学生一样“可爱”的脸蛋，以及因为性格而得到的“老好人”的称赞了。
　　在和上野北交流或者是相处的时候，她对上野北的熟悉能让她毫无异常，对答如流，但离上野北远一点，那隐晦的想法就又开始悄悄成长。
　　她似乎是想让自己能够追得上上野北。
　　但过分逼迫自己，那显然是不行的。
　　在这个追逐的过程中，那渐渐拉大的距离就加重了她的挫败感与急迫感，而急迫感又是催促着她再次追逐，然后就一次又一次地循环。
　　她掉进了一个怪圈里，而且也不敢就这么直接跟上野北说清楚。
　　当然，在鹿目圆看来……这确实很笨。
　　钻牛角尖了啊，小笨蛋。
　　鹿目圆心中也是稍带复杂，说实话，她也觉得她的看法有些矛盾吧……看着小圆和上野北有了一点若即若离的距离，她应该开心才是，但内心的想法却又是有那么一点不忍。
　　要说是幸灾乐祸……真的不是她的作风。
　　事实上，就算是打算用愿望去见到上野北，她也不会直接用愿望扭曲上野北的心智，如果真的发展到“争夺”的程度，她也只会堂堂正正地面对另一个宇宙的小圆。
　　毕竟，小圆将上野北从深渊中拉了出来，这使得她认可了小圆在上野北周围的存在。
　　在那之后，鹿目圆也就不再敌视另一个宇宙的她了，那点小小的敌意被掐灭，只余下羡慕与渴望。
　　【放学后有安排吗？】
　　鹿目圆鼓起两腮，颇为不满地捏了捏上野北的脸颊。
　　坏蛋。
　　又当着她的面约小圆。
　　不过这也是很正常的事情了，上野北不清楚她的存在，自然也不会在这时候有什么顾虑……在他眼中，现在就是只有他一个人的“私人世界”吧？
　　【这个……抱歉。】
　　但这一次的回答，就显得有些出乎意料了。
　　鹿目圆目光一凝，表情不可避免略带诧异。
　　小圆……她会拒绝上野北的请求了吗？
　　鹿目圆又是往前靠了靠，心中的疑惑那肯定是挺大的，就她的观察来看，小圆在这个时候……不应该是满心欢喜地答应下来吗？
　　[真是奇怪啊……]
　　脑海中思绪转动，但似乎是想到了什么，鹿目圆又是不再出声，她认认真真的看着这个屏幕，心底闪过一个猜测。
　　灵光一闪……说的大概就是这种情况了。
　　【我跟朋友约好了，今天放学后得跟她们一起出去……】
　　小圆有好好的跟上野北说明情况，而鹿目圆则是挑起眉毛，她最近所经历的事情也在她心底浮现。
　　她是知道的，两个宇宙有一些地方是有相似之处的，而在这个时间段，她在自己的宇宙里发现了魔法少女，那在另一个宇宙里……另一个宇宙的小圆，她是不是也有了类似的遭遇？
　　不，或许是更早。
　　这个思路一旦打开，鹿目圆就想得更多了，她开始回忆起这个宇宙的小圆的表现……说起来，小圆的变化还是明显的。
　　最近这一个多月来，这个宇宙的鹿目圆，似乎是变得开朗了不少……这种变化就算是她这个旁观者也察觉到了，相信上野北也一定是察觉到了吧？
　　而且，小圆最近也有一点神神秘秘的感觉，最直观的事情就是上野北找她的时候，她推脱的次数变多了，而且，她似乎跟晓美焰靠得也比较近……
　　鹿目圆心中的想法渐渐坚定，这时候的她可比上野北知道的更多。
　　去看看吧？
　　当然，不是现在。
　　如果真的像她想的那样的话……
　　鹿目圆温柔的注视着上野北，随即又是抬起手，轻轻弹了一下他的脸颊。
　　[这个世界真的隐藏了很多事情呢……]
　　不过，如果这个宇宙也像她的宇宙那样存在魔女和魔法少女，那小圆成为魔法少女也是一件好事吧？
　　这样一来，至少她不用太担心上野北的安危了。
　　天光流转，少女飘着就像是坐在无形的云朵上，她一路紧随着上野北，温暖的阳光晒在她身上，整个世界在她眼中是如此的明亮。
　　而这一次，她就有更加细心的观察小圆了。
　　之前都没怎么留意小圆那边的动向，这也导致了她现在有些不太能肯定小圆那边的状况。
　　不过也正常吧……毕竟她总是绕着上野北转。
　　就是现在得发生了一点变化了。
　　[我先跟过去看看咯……]
　　鹿目圆双手遮住上野北的眼睛，喃喃自语，随即是笑着松开了手掌。
　　夕阳的光辉悄然洒下，翠绿树冠染上了暗哑的昏黄，少女轻盈的奔跑着，最终是追上了那道熟悉的背影。
　　除了小圆以外，这里还有两个人。
　　[田村……]
　　当那道熟悉的身影照进视线，鹿目圆险些又是以为她看到了“晓美田村”，但定了定神，认真的看着晓美焰脸上那柔弱的表情，这才确定刚刚只是色彩以及角度的问题。
　　不过……真的好像啊。
　　眼前的晓美焰穿着一身见泷原中学的校服，看向巴麻美和小圆时眼睛里满是憧憬与向往。
　　鹿目圆站在原地，眼前三个人的形象对她而言都是无比熟悉的，她在这悄悄聆听着，也渐渐明白了她们之间的关系。
　　一个普通人，以及两个魔法少女。
　　扭曲的结界展露出不加掩饰的恶意，在鹿目圆的注视中，巴麻美带头步入结界，而鹿目圆也是笑着拉过晓美焰的手，一边安慰鼓励，一边带她进入结界。
　　完全不一样，对吧？
　　这个宇宙的晓美还不是魔法少女，但这个宇宙的小圆，却已经是顶着魔法少女的身份在活跃了。
　　所以，这段时间里……小圆才会表现得有些许忙碌，是吗？
　　鹿目圆犹豫了几秒，而后又是跟着这三人的脚步，悄悄走进了魔女结界。
　　在这个荒唐而抽象的恐怖结界中，她见到了一抹亮黄色的光芒照亮前路，也看到了樱色的光焰熊熊燃烧仿佛要贯穿黑暗。
　　是了，她已经是魔法少女了。
　　粉色的眼瞳倒映出那抹华丽而可爱的身影，心中有复杂的情绪在翻涌。
　　鹿目圆飘了起来，来到了小圆身边。
　　在犹豫过后，她伸出手，手掌搭在了小圆的长弓上，掌心触及光焰，却只觉得一阵令人安心的温暖。
　　她又快了一步。
　　鹿目圆忽然又有些好奇。
　　她啊……究竟许了一个什么样的愿望？
　　以及……晓美焰……
　　她呢？
　　又是什么状况？

第75章 高明的猎手
　　挺暖和的。
　　当晓美焰睁开眼的时候，她先是一动不动的待了几秒，而后才是悄悄扭过头，那双漂亮的眼睛看向了睡在她身旁的“少女”。
　　她的一只手臂，可还被对方紧紧压着呢。
　　“少女”那含苞待放的柔软娇躯正贴着她，稚嫩的睡颜平静不见任何表情，那与她相似的柔顺黑发如绸缎丝滑披散着，长发混在一起，几乎是分辨不清谁是谁。
　　自己看着自己的时候，会觉得自己“漂亮”吗？
　　不是那种很客观的评分一样的感觉，而是那种令人头脑一热亦或者是内心一颤的触动。
　　在某一个瞬间，以一种主观而带着淡淡异样情绪的观点，忽然就这么觉得——“啊，‘她’真的好漂亮”。
　　她是不是哪里有病？
　　晓美焰缓缓将手臂从上野北的怀中抽了出来，动作是前所未有的小心谨慎，她连呼吸声都放得缓慢了，就为了不在这时候吵醒这熟睡的人儿。
　　或许“她”已经醒了吧？
　　或许又没醒……
　　天空渐亮，窗帘再也无法完全阻隔外界，那晨曦在单薄窗帘上刺出些许微亮的纹路，这房间忽然就亮了许多。
　　晓美焰已经是撑起了身子，她这时候又是忽然低下头，只因上野北稍稍翻了个身，那白皙秀美的面庞进入她的视野。
　　“她”看起来还没醒。
　　真相不重要，重要的是她所见到的。
　　晓美焰一时沉默，却见她悄悄伸出手，白皙纤长的手指划过上野北的长发，又是握起了一束黑发，抓在掌心中。
　　她的手指轻轻摩挲，而双眸也是定格在这束乌黑长发上。
　　这一切，都是真的吗？
　　少女心中忽然就冒出了这么一个念头。
　　现在她所见到的所触碰到的，真的是她真实的吗？
　　会不会只是一场梦？
　　她经历了上百次的轮回，轮回的绝望与无力浸入她的内心，她一直都有很清醒的认知——之前的生活是压抑而灰暗的，就连干净的天空都无法救赎她的心灵，她背负着逐渐积累的抑郁与绝望，在荒无人烟的沙漠中徘徊。
　　而有了之前的对比，这时候的她，才会有这么一种“恍如隔世”的触动。
　　自称是“平行世界的晓美焰”的“少女”面带微笑挤进她的生活，一直无法击败的魔女之夜有了战胜的希望，那双白皙柔软的手掌在她身后推着，像是要将她重新推回那个明亮而干净的世界。
　　真的可以吗？
　　真的不是梦吗？
　　眼前这如此顺利的发展……真的不是一场美好而荒唐的梦吗？
　　当这个想法升起的时候，少女又是呼吸一滞，那个答案在她在脑海中浮现，这是毋庸置疑的答复，是令她内心发颤的最有力的强音。
　　——这当然是真的了。
　　她所触碰到的一切，她所见到的一切，都是真实存在的。
　　晓美焰的手掌稍稍松开，柔顺发丝从指缝间滑落了不少，她轻轻闭上眼，深吸一口气，正打算平复内心的情绪，却感觉到一只温热的小手将她的手掌包裹。
　　她诧异地睁开眼，不出意料，上野北正一脸笑意的注视着她。
　　亮晶晶的双眼带着洞察人心的透彻，他躺在床上，视线是自下而上的，几束长发散在枕头上，却像是正漂浮在水面上。
　　“焰，我的头发漂亮吧？”
　　上野北伸手握着晓美焰的手掌，同时又是悄悄扭了扭怠惰的身体，睡裙左肩的吊带松松垮垮滑下了肩膀，裸露出来的少女肌肤晶莹剔透，白皙若凝脂。
　　那不是很明显的小巧曲线露出一角轮廓，软肉白得有些发亮，令晓美焰不自觉移开视线。
　　就算是看着“自己”，也有一点害羞吧？
　　照镜子肯定是不会有这种感觉的，但她并不是在照镜子……晓美焰也已经察觉到了，或许她一直都没把“晓美田村”看成是“晓美焰”，她一直都是以看待“另一个人”的视角去看待“她”的。
　　所以，才会害羞，才会不太适应。
　　“好闻吗？丝滑吗？嘿嘿，一点也不油，对吧~”
　　晓美焰不知道怎么回答，毕竟往内心的真实想法答的话，那听起来还是太过“自恋”了。
　　事实上她一直都不知道该怎么夸上野北才合适，虽然她主观上没把上野北当做是“晓美焰”来看，但在客观上，她在这时候夸他……就真的好像是她在夸自己。
　　很怪。
　　所以每当上野北说到类似的话题的时候，她更多都是在沉默——这也是最保守的态度了。
　　只不过，这一次……上野北貌似是逼着她回答。
　　“是不是？快说快说，不说的话，我就挠你痒痒了。”
　　软的不行，那当然就是得……软硬兼施了。
　　单纯“来硬的”？
　　这可不行，他又不是在玩我的世界，这个成就可没必要去碰，而对于眼前这个还有点小小冰凉的少女来硬的……这还不是时候。
　　火候还没到呢。
　　真要来硬的，那也得等他跟晓美焰玩情趣的时候再谈吧？又或者是照着那个“都是为了小圆”的思路调戏她的时候，只有在这些特殊的时间点，“来硬的”才最有意义。
　　上野北灵巧的手指挑开晓美焰的睡衣，温热小手顺着衣摆的缝隙滑了进去，这一下他就直接抱住了少女的小蛮腰。
　　手感很不错哦。
月!?;?费,!.!群85?,",?7?'''66.:,3.";:'44２　　尽管由于他的动作，少女的腰肢在瞬间紧绷了起来，但手掌抚过时依旧是能感受到少女腰腹软肉的细嫩。
　　少女的体温很温暖，尤其是刚从被窝里出来，那明显高一点的热量还被压在睡衣下，这使得他像是摸上了一块柔软的暖玉，极尽享受。
　　晓美焰一惊，随即是下意识捏住了上野北的手腕，但这时候做出反抗貌似有些晚了。
　　只见上野北坏笑一声，指尖轻轻揉挫起少女的腰间软肉，关于记忆中焰老婆的“弱点”，他早已是在不断的“磨炼”中形成了刻在灵魂深处的本能。
　　有一说一，他恐怕真的比晓美焰还了解她的身体，尽管晓美焰轮回了那么多次，但男女之间的事情她还是没经历过的，关于自己身体的一些“细节”，她知道的真不如上野北清楚。
　　再怎么说，他也是一个肉食系的人间之屑，他的焰老婆都不知道被他多少次骗上床了，怎么做才能让自家焰老婆感到快乐，他早已是轻车熟路。
　　所以，伴随着他的动作，晓美焰理所当然是腰腹一痒，随即是下意识弯腰压下，紧紧捂住藏在睡一下的上野北的手掌，不让他接着作怪。
　　“你干什么！”
　　晓美焰的声音带着淡淡恼怒，但又没有真正的敌意与厌恶，她只是不满于上野北这突然的举动，也诧异于她的反应会如此之大。
　　原来她还是一个怕痒的人吗？
　　她明明不是啊……不，应该说是上野北下手的位置太过刁钻了，恰巧攻击在了比较敏感的弱点上而已吧？
　　“没干什么，就是逗一逗焰而已。”
　　他这话说的，那叫一个理直气壮。
　　晓美焰脸皮一抽，但上野北却是得寸进尺地将脸贴上来，只见他轻轻拍了一下晓美焰侧面的小屁股，轻快道：
　　“哼哼，让你不夸我……我怎么好的人都不夸我让我开心开心，你良心过得去吗？”
　　晓美焰嘴角狠狠一抖，对于怎么处理她还是犹豫了一会，最终是抬起手，轻轻敲了一下他的脑袋。
　　让“她”碎碎念……都不知道自觉一点吗？
　　真的什么事情都得她说出来才能懂吗？
　　上野北抓着晓美焰蹭了蹭，像是赖着主人不肯让她离开的小猫咪，过了几秒他才是松开手，慵懒地躺倒在床上。
　　“不过，焰真的不想看一看吗？”
　　他这声音很低，但还是引起了晓美焰的注意，只见晓美焰瞥了他一眼，面露疑惑。
　　“看什么？”
　　然后，她就看见上野北这厮抬起手指轻轻挑弄了一下自己睡裙的吊带，光滑香肩再无遮掩，淡淡高光让其肌肤更显白皙。
　　只听他软声软气道：
　　“我上面没穿哦~”
　　这种事情就别说出来啊！
　　噔噔咚！
　　晓美焰险些心脏骤停，不自觉瞪了上野北一眼，他穿没穿这一晚上过去她还能不知道吗？
　　笨蛋，这种事情早在他胡搅蛮缠挤过来的时候就暴露得一干二净了，那单薄的睡裙能干什么？连触感都阻隔不了多少。
　　不对，现在是该关注这个吗……
　　总觉得她现在的想法也总是偏离正经……该死，明明之前的轮回里都不会这样的，但这才和“晓美田村”认识没多久，她那冷静的性格就直接被攻出了破绽。
　　被第一次破防之后，后续的“教育”就越来越简单了。
　　更何况，上野北所扮演的“晓美田村”……对晓美焰而言意义非凡。
　　“对了，只能看不能摸哦，得寸进尺是严令禁止的，要占便宜我也只能是我占你的便宜，而不能是你占我的。”
　　上野北似乎是想起了什么，又在这补充说明来一句，这认真的态度直接让晓美焰脸皮一抽，微微垂眸间，已然是满头黑线。
　　这高岭之花的人设，怕不是要蚌埠住了。
　　但上野北确实很认真——这具身体再怎么说也是他的焰老婆的，虽然他拿着这身体到处晃荡撩妹，但这也都是他在占别人便宜，出于对一些“贞洁”以及主观意愿考虑，他能玩闹着给别人发福利，但与“性”相关的触碰以及渴求……严令禁止哦。
　　“要我掀起衣服吗？”
　　上野北双手握住裙摆，娇气道。
　　“不准那么做，给我认真严肃一点！”
　　这当然不行了……上野北被晓美焰义正言辞地镇压了下去，但这时候他也没有直接妥协，而是这样嘿嘿一笑，双手又是绕到了晓美焰身后，对他来说，嬉笑打闹的时间还没结束。
　　“焰，你听过水仙花的故事吗？”
　　说着，他又是扑在了她身上，相似的容貌互相照在彼此的眼睛里，而晓美焰则是下意识错开视线。
　　“水仙？”
　　她有些怪异地扭动身子，她忽然有一种错觉，就觉得她像一只落入猎手掌心里的猎物，那撑在她身上的“少女”极具侵略性，像是狮子一般的眼神里，像是正照着一只纯白无暇的小绵羊。
　　但看着上野北那松松垮垮的睡裙，以及因为视角而显得裸露的大片雪白肌肤，她却又觉得她才是猎手，这只蠢萌的猎物正不知死活趴在猎手身上，简直像是自投罗网。
　　“看起来焰是不知道啊……不过问题不大，其实就是一个神话故事啦，有时间的话，我再跟焰说说吧。”
　　一个关于“自恋”的故事。
　　上野北两腿岔开压在晓美焰身上，他现在的身体不重，晓美焰也能承受得住。
　　“焰，有件事情……咳咳，能帮我一下吗？”
　　上野北的语气忽然认真了一点，只不过神情有些奇怪。
　　“嗯？”
　　晓美焰看着他，面露疑惑。
　　“就是，如果是去班级里的话……焰能帮我留意一下吗？就是有没有哪个男生比较亲近小圆，或者是小圆对哪个男生很在意之类的……”
　　晓美焰的眼神越来越奇怪，而上野北这时候也难得露出不好意思的表情。
　　“你……”
　　晓美焰组织了一下措辞，接着道：
　　“很关心小圆的感情吗？”
　　说实话，晓美焰是没想过类似的事情的，上百次轮回的经历已经告诉她——鹿目圆在这个年龄这个时间段里还没有喜欢的男生，与其有时间去关心这些事情，倒不如想想该怎么击败魔女之夜。
　　不过，她又是想起了昨晚上野北说过的话，这说起来……貌似有点问题？
　　“是有点吧，今天我也打算进去学校里逛逛呢……总之，我能拜托焰吗？”
　　上野北双手合十，认认真真地拜托晓美焰。
　　晓美焰沉吟了一会，接着点了点头。
　　上野北都帮她这么多次了，这一次答应下来倒也没什么。
　　毕竟也是小事吧……她甚至不认为这会有什么变化。
　　“对了，今天我还要跟麻美学姐一起去狩猎魔女呢，焰你要过来吗？”
　　晓美焰一时沉默，半晌不出声。
　　上野北没有催她。

第76章 男人不能太贪心哦
　　她又快了一步。
　　鹿目圆微抿着嘴唇，身上睡衣的热量还没有散去，此刻的她紧了紧身上暖和的睡衣，伸手轻轻按在了冰凉的飘窗玻璃上。
　　是啊，什么都快了一步。
　　隔着玻璃，那丝丝缕缕的暖阳很是微弱，甚至无法温暖她的掌心。
　　她看完了昨夜的梦，梦里的小圆笑得那么天真灿漫，她已经是一名魔法少女了，身份上的转变似乎赋予了她新的信心，她不再是一个毫无特长的平方而普通的女国中生，而是一个身怀魔力守护正义的魔法少女。
　　所以，她的私人时间被极大挤压了。
　　她甚至没有太多时间能贡献给她和上野北之间的感情，在和上野北的“私情”与拯救生命的“职责”之间，后者的优先级显然要更高一些，所以这段时间的她频繁与巴麻美一起行动，上野北的邀约也就答应了几次。
　　——笨蛋。
　　鹿目圆的手指微微收缩，沿着玻璃往下滑落。
　　鹿目圆能理解小圆的想法，小圆的成长她也一直是看在眼里的——她和上野北待在一起，而上野北又在鹿目家居住过一段时间，所以她理所当然的陪着小圆一起长大，那个小笨蛋的性格她已经摸得无比清楚了。
　　如果是她的话……还真有可能会被魔法少女的“责任感”给压住，即便上野北在她心底的地位很重要，但一旦发生涉及人命的意外，她绝对会在“约会”与“责任”之间选择“责任”。
　　如果是鹿目圆呢？
　　鹿目圆扪心自问，忽然发现……换位思考的话，她好像也不能看着他人的生命遭受威胁？
　　正确的教育使得她的三观还是稳定在正确的范围内的，虽然是无关者的生命，但生命的分量是如此沉重，如果代价仅仅是一次随时都可以再约的“约会”……天平上摆放的筹码真的是完全不对等了。
　　只不过，如果是她的话……大概会告诉上野北真相吧？
　　像小圆那样瞒着上野北，其实不是很好的处理方法，但告诉上野北又有一定的危险，毕竟上野北也是一个要强的人，不排除他会升起……不，他是一定会有想要去了解内幕的想法的。
　　怎么处理都不太好，这种事情……果然“假设”的时候是不能看出什么的，真的要分出不同的未来，那恐怕得真的把问题摆在她面前，她才能顺着内心的想法决定。
　　现在就只在说马后炮罢了。
　　不过，这种事情啊……
　　鹿目圆定定的注视着飘窗玻璃上的倒影，忽然又是想起了上野北前天看过的书，那段话她至今还记得。
　　还真就有点像《断头王后》里说的那样：
　　【她想要统治，同时又要享受；她想要王后的权柄，还要女人的自由。】
　　可不就是吗？
　　有时候真的会很贪心啊……
　　两头都要，两边的事情都想抓起来。
　　但生活哪有那么美好？
　　鹿目圆若有所思的表情渐渐消失，最终是轻轻叹了一口气。
　　还有一件事，那就是小圆她也渐渐的……开始“醒悟”了。
　　尽管魔法少女的身份对上野北和小圆的感情进展造成了一定的影响，在一定程度上延缓了双方发展的进程，但换个角度来说，这种延缓更大可能只是暂时的，当小圆重拾信心以后，以她和上野北之间的感情基础，那恐怕会瞬间绝杀。
　　“时间不多了……是吗？”
　　鹿目圆喃喃自语。
　　她想过去另一个宇宙，想把上野北的心给争过来，但如果她去晚了，上野北的心已经彻底属于小圆了……那她又该怎么办？
　　很罕见的，鹿目圆遇到了她没有思考过的问题，这也是她不愿意去思考的问题。
　　是啊，这个问题不能想……
　　有时候，答案会很卑劣。
　　不过，貌似还有一件事情来着……
　　“魔法少女的秘密……”
　　鹿目圆从未忘记这一事情。
　　今天就能知道答案了。
　　希望晓美焰不要让她失望。
　　鹿目圆转过身，眸光看向了那只正趴在桌子上晃尾巴的黑色猫咪。
　　她也是真心想和她们做朋友的。
　　＊
　　“我出门了。”
　　晓美焰在出门的时候，还记得上野北曾经跟她说过的“约定”，她一直都是一个信守承诺的人，既然答应了上野北要做到那些事情，那她就会一直做下去。
　　况且，这件事情本身没什么难度。
　　穿着淡黄色长袖校服的少女走出了公寓门，但在转身看向房内的时候，却又是想到了刚刚还在化妆桌前对着镜子编织麻花辫的上野北。
　　她知道，正如上野北之前说过的那样，他之所以会以麻花辫的形象活跃，还是因为她……
　　只是单纯的为了容易区分？
　　又或者这其中是有什么特殊的意义？
　　这些事情她没有细想下去，但她依旧记得第一次见面时上野北的模样应当是和她一样，乌黑长发潇洒飘逸，白净脸蛋没有镜框遮掩更显俏丽，不过他的眼睛和她很不一样，那双布满光彩的眼睛远比她的眼睛好看的多。
　　而正是在思考，她却是见到上野北从视线尽头跳了出来，他朝她挥了挥手，热情道：
　　“一路顺风~”
　　总觉得，这样的生活似乎要逐渐变成日常了。
　　要是有一天她习惯了这样的生活节奏，习惯了每次出门时都得说一句话，习惯了每天早上一觉醒来都能看见一个喜欢胡搅蛮缠的笨蛋……那才叫完蛋吧？
　　要知道，“她”可是平行宇宙的她，总有一天，“她”应该是得离开……的？
　　晓美焰顿了顿，依旧是维持这一副冷冰冰的模样，但内心在想什么就只有她自己知道了。
　　提着书包，她没忘记今天要做的事情——首先是要挑个时机告诉鹿目圆真相，然后是巴麻美要去狩猎魔女，到时候会带上鹿目圆，最后就是上野北的私人请求，也就是观察一下班级里有没有和鹿目圆走得近的男生……
　　这么一看，要做的事情还不少。
　　晓美焰眸光随意扫过四周，这楼层是一如既往的寂静。
　　现在也就402里面有住着一个大大咧咧的红毛吧？
　　然后其他的房间应该是没人的才对……
　　晓美焰没有留心观察，况且403离她这里也有段距离，如果不是察觉到什么，她大概率是不会往里边走的。
　　所以，她也会忽略那个藏在天花板角落里的摄像头。
　　*
　　“嗯，这个就是平行宇宙的焰吗？”
　　“让小渚看看，哦哦，看到了的说！”
　　在403房间内，巴麻美和百江渚正兴致盎然围着客厅里的显示屏，上面呈现出来的正是这栋公寓四楼楼层的景象。
　　在昨晚，巴麻美也不是什么事情都没做。
　　在向丘比了解了一下现状之后，她也稍微明白了现在该做什么，而她和这个宇宙的晓美焰毕竟还没有关系嘛，所以出于方便观察的考虑，她就拜托丘比在楼道上安装了一个监控摄像头。
　　放心，她没把摄像头装到楼层房间里，她还没这么丧心病狂呢。
　　“麻美还真是小心呢。”
　　丘比伸出前爪，稍显倦怠地打了个呵欠。
　　“不小心一点怎么行？”
　　巴麻美挨着百江渚，也是自信一笑。
　　“北可是很敏锐的，魔法少女动用魔力时的痕迹太明显了，要是用魔力观察他的动向的话，瞬间就会被发现的吧？那样一来惊喜就没有意义了哦，而像现在这样用摄像头……嗯哼，只要丘比你不去告状，他不会闲的没事用魔力扫描整栋大楼吧？”
　　巴麻美对这个好弟弟的秉性了解颇深。
　　上野北又不是什么惊弓之鸟，他生活时那随性所欲的模样也注定了他不会每时每刻都保持高度警惕，再加上她们这边可真的是一点恶意都没有，仅仅是“观察”这个举动还触发不了“胜利”的条件。
　　“啊，也是，就是正常出门然后正常走动，北确实不会留意什么……”
　　被拿捏住了啊~
　　巴麻美轻轻一笑哦啊，随即是面带好奇。
　　“这个焰啊……虽然听丘比说过会有不一样，但这个区别真的好大，和我认识的焰像的地方就只剩下外貌了……她是经历过什么事情吗？”
　　“嗯，焰的性格确实是在经历重大事情后转变的，也算是背负着沉重的过去吧？”
　　那张写满了冷漠的面庞，确实是让人担心少女的心理状态。
　　“不过，北有很努力在把她往正常的方向拉哦~就目前来看，成效还不错呢~”
　　丘比没有跟巴麻美细说晓美焰的经历，而巴麻美也没继续追问。这些事情以后迟早都是能知道的，现在该关心的应该是更加重要的事情才对。
　　就比如——
　　“我猜他又在骗小姑娘。”
　　“啊，这个嘛……有时候想要把人拉出来，就得先得到对方的信任嘛，不过对焰来说，得到信任其实就是一个很亲近的关系了，所以……只能说是奇妙的命运吧？”
　　因果妈妈太宠着这个瓜娃子了哦~
　　这么做真的好吗？
　　“要是他骗走了这个焰的心，那该怎么办啊？”
　　巴麻美理所当然发问。
　　这个问题就比较尖锐了，百江渚似乎也是想到了问题所在，两人的目光都是放在了丘月费"?:?群8.:,５7..;.66'?!;.３;''?"4;???!4'":2比身上。
　　“换成是我的话，我是不会对这种事情觉得开心的哦，光是其他人的存在就已经让内心有点酸酸楚楚的了，要是有个一模一样的‘自己’再加进来，心情会在瞬间变得很糟糕吧？”
　　巴麻美伸出手，手指在丘比的脑袋上画着圈圈，她表达一下自己的看法，顺道说一声她此行过来的立场。
　　关于其他人，她还保持观望态度，但对于这个宇宙的“巴麻美”，她是觉得会谨慎谨慎再谨慎的。
　　总之，就是斩断她和上野北发生感情联系的可能性。
　　“之前倒是想过平行宇宙的存在，那时候还好奇要是有另一个自己会是怎么样呢……但现在看来，人果然还是不喜欢和自身太过于相似的存在吧？尤其是当平行宇宙的‘自己’可能会影响自己的生活的时候，这个感觉糟糕透顶了。”
　　这件事情真的得好好平衡平衡。
　　要是上野北在这个宇宙又一次偷走见泷原五色战队的少女心，那另一个宇宙的少女们恐怕心态得当场炸开。
　　她们同一个宇宙的，再怎么说都还能算是认识许久的好姐妹，但另一个宇宙的“自己”……恕她直言，她算老几？
　　男人不能太贪心哦。
　　“嗯，这个问题我们会认真考虑的啦，况且北也还算是有分寸吧？他和这个宇宙的沙耶香接触不深，看起来也没想和杏子深入发展的打算，而这个宇宙的麻美……才见过两次面吧，看起来也就是成为好朋友的程度。”
　　比较有问题的，大概就剩晓美焰和鹿目圆了。
　　晓美焰那是直接绑定上去的，现在都大跨步跳进同居生活了，而鹿目圆……上野北原先也只是稍微上心，但自从知道她可能有喜欢的男生之后，他又是逐渐在意了起来。
　　“有认真考虑就行，我是真的害怕会影响大家团结呢。”
　　巴麻美揉了揉丘比的耳朵，心中想到的还是她最在意的见泷原众人。
　　对现在的巴麻美来说，没什么是比这个小团体更重要的了，上野北、佐仓杏子、鹿目圆、晓美焰、美树沙耶香……这些都是团体内的一部分，她的要求不高，但也绝不能说是没有要求。
　　她很努力在维持这个团体的稳定，也真心希望所有人能友爱一辈子。
　　“还有还有，小渚呢！”
　　这时候，百江渚又是举起手来。
　　黄棕色的眼睛盯在了丘比身上，在参与进“另一个自己”的话题之后，百江渚也是想到了自己的经历。
　　“小渚……很抱歉呢，这边的时间线和我们宇宙的时间线有细微差距，在我和北赶过来的时候，这个宇宙的小渚已经是被魔法少女打倒，变成悲叹之种了。”
　　现在，那颗悲叹之种还有两三天时间就该孵化了。
　　是这样吗？
　　百江渚握紧小拳头，脸上又是流露出一抹决意与坚持。
　　“丘比，这个宇宙的小渚，小渚要亲自将它打倒的说！”
　　小家伙的心思也不少。
　　她自有她的想法。

第77章 天无二日
　　事实上，巴麻美的拿捏还是很稳的。
　　当上野北推开房门，出现在女孩们视野里的时候，巴麻美的眼睛顿时亮了起来。
　　“啊，是很就没见到的模样了。”
　　对于屏幕中那个绑着麻花辫的人儿，巴麻美当然是熟悉的了，遥想那时，上野北可是用这个模样骗了她好久，硬是在两人还不算多么熟悉的时候勾肩搭背……要不是后面两人的感情有了比较大的进展，现在回忆起那段时间可能还真有些别扭。
　　老诈骗犯了。
　　“大哥哥……”
　　百江渚鼓起两腮，嘴里嘟哝着，声音有些含糊不清。
　　她的话……心情比较复杂吧？
　　她出现在上野北身边的时间其实是挺晚的，她的出现意味着上野北能够控制魔力，而且在那之后，上野北和女孩们基本就没怎么长时间交换身体过了，有也是偶尔调侃的时候换一换，然后当场就会换回来。
　　像这种情况，真的是少见。
　　小家伙琢磨着，在她过来之前她是想要一口把上野北给吞进肚子给他一个教训的，但现在看着屏幕里的人儿，她又是不由得思考起来——假如她现在给上野北一个丸吞，那倒霉的还是晓美焰的身体嘛。
　　不，也不对，灵魂是上野北的，那应该还算是在丸吞上野北……
　　其实也不一定要丸吞？
　　总觉得，现在上野北的形象……丸吞后会很糟糕呢。
　　“说起来，北有个自己起一个名字吗？这个应该有吧，毕竟他现在的身份应该是焰的平行宇宙同位体，就算是为了方便区分，他也会给自己起一个名字？”
　　不过，肯定不会傻傻地把真名给暴露出去就是了。
　　“嗯~需要我说吗？”
　　“知道了就行了，到时候我自己去问他吧。”
　　她现在可是挺想过去把上野北给抓住的，他现在的形象可还真纤细又可爱，那小胳膊小腿的和平日里可靠的形象截然不同，但偏偏平日里的性格又是完美保留了下来，这使得他在巴麻美眼中……嗯哼哼，有种别样的可爱。
　　这个就当到时候的谈资吧？
　　“我看看，那北现在是想干什么……”
　　巴麻美将目光放在屏幕里上野北的身上，这时候他没有发现她们的观察，正表情淡定走向402，也就是佐仓杏子所在的房间。
　　“大概是想找杏子一起出门吧，在今天焰起床的时候他也有说哦，就是打算去学校里看一看~”
　　至于原因嘛，暂且不说。
　　丘比晃了晃尾巴，而边上的百江渚则是眼睛亮了起来，她伸直了纤细的双腿，握紧手掌，蓄势待发。
　　上野北要出门的话，那她肯定是得跟出去的说！
　　就算不能立刻出现在他面前，但她这一次一定要紧紧盯着上野北！
　　居然敢偷偷甩下她……百江渚对这件事情可是怨念颇深。
　　“看起来小渚热情很高啊~”
　　丘比伸出耳朵，这长长的耳朵有着不低的灵活度，在百江渚面前盘旋环绕也像是一双灵巧的手臂。
　　它和这小家伙来回玩了两下，这日常的互动能让百江渚心情稍微愉快一点。
　　大概就跟摸摸头是同一个道理吧？
　　有时候感情就是得互动才能高嘛，有意义或者没意义都不重要，只要说话互动的两人不嫌无聊就行。
　　“不过，我在这里得先提醒一句，北的警惕心很高哦~这样的观察还好，毕竟固定的摄像头不会引起北太多的注意，但如果是打算悄悄跟在北身后的话……很容易就会被北给抓出来的哦~”
　　跟踪这种事情还是太容易露馅了。
　　不能把上野北当成笨蛋来看啊。
　　就算是盯着他看上太久，也是会被发现的。
　　“这也确实，北的警惕心在这时候倒是出乎意料的麻烦。”
　　但看着巴麻美的表情，却看不出有什么麻烦的地方。
　　“但是，我们可爱的丘比大人，一定有办法的吧？”
　　最棒的作弊器就在她们身边呢，这有什么好怕的？
　　巴麻美笑吟吟地薅起了丘比的后颈肉，软乎乎的小家伙散发着淡淡温热。
　　她从来没有忘记丘比的身份与能力，丘比做不到的事情很少很少，而巴麻美很有自知之明，她现在的战力以及各方面的表现都是被上野北给碾压了，真要给上野北来一个“惊喜”，那多半还得依靠丘比的帮助呢。
　　要不然，估计在她偷偷靠近上野北的时候，她就直接被上野北给抓出来了。
　　“麻美是想策反我吗？”
　　丘比眨了眨眼，那双朱红的眸子流露出笑意。
　　“天无二日，我对北忠心耿耿，日月可鉴哦~”
　　不能说帮就帮是吧？
　　好歹给个理由嘛。
　　“这算是背叛吗？这只是给北那平静的生活增加一点波澜而已，连他自己都说过哦，平静的生活虽然很美好，但过久了有时候确实会觉得很平淡。”
　　虽然上野北也能享受平静的生活，但他骨子里的好奇心与热情注定了他会更喜欢波澜起伏的壮阔人生。
　　“所以说，丘比没有背叛北，而是在帮北呢……丘比现在帮我们瞒着北，不也是出于这一点考虑吗？”
　　巴麻美笑着戳穿这小家伙的心思，她可不管丘比活了多久，反正它这么娇小又这么可爱，在她怀里就是一个小家伙。
　　“啊，这样一说，我好像真没有什么拒绝的理由？”
　　“是的，丘比大人。”
　　总之，在最后赢家既定的情况下，让游戏多一点起伏，也能让人觉得更有意思吧？
　　“我帮了呢~”
　　这个项目它投了。
　　*
　　上野北的潜行技能是点满了的。
　　当上野北蹑手蹑脚推开房门的时候，402公寓内正是一片寂静。
　　他手上没有钥匙，但开锁这种事情嘛……就他的个人经历而言，这可太熟练了。
　　当然，他说的是魔力撬锁。
　　在拥有魔力之前，他一直都是个遵纪守法的好孩子，出于恶趣味而悄无声息打开女孩房门这种事情，他之前是没做过的。
　　“倒还挺正常的……”
　　上野北一边低声嘟哝，一边是打量着这公寓的模样。
　　说起来，这还是他第一次到这里。在此之前，他都没过来佐仓杏子这边看过，毕竟一切都是丘比安排的，甚至连钥匙都是丘比掏出来交给佐仓杏子的，他当时甚至不在场。
　　平平无奇的装修，没有那种令人眼前一亮的感觉，也和奢侈相差甚远，但家具是一应俱全，合理的布﻿全网小;说资源'.共享，每!月更.?新;:1;50０;+本!，,?小,:说.每天,更新 
渝?'寒!:月費:群:'-"85!.7.663442,;
''资;源,來源!'于网?,络,，:仅作"?学习交流".使!.用,，小;说版权归原.作者所有.,文!.本仅供!个!人学;习..和!;试?:读请在":下!!载?.后2,"4,!小时'"内删."除，想?看"請:!去'支!持!'订阅正版,小说,拒绝"盗版'"！',本".群"提?,供.某鹿,,刺蝟猫"提:取 "欢迎";加入局使得这单身公寓看起来足够宽敞也足够温馨，这就是一般的“家”的感觉。
　　而且，这不会和他们那边重复，丘比在细节上的讲究一直都可以信赖。
　　还没起床是么……
　　也对，昨晚他并没有和佐仓杏子说今天有什么活动，而这个时间点，佐仓杏子大概率还是赖在床上……吧？
　　但其实没有。
　　当上野北悄悄走过房间的时候，他听见了一阵哗啦啦的水声。
　　是从浴室的方向传来的。
　　在这个时候，上野北就明悟了，他那突然偷袭的想法算是落空了一半了。
　　上野北双手抱胸，而后又是颇为苦恼的摩挲着下巴，他在浴室门前走过，但这时候也没再次施展撬锁绝学闯进去。
　　没必要，他也不是真的想干什么……在别人冲凉的时候闯进去，这已经超出“玩闹”的范围了，要是造成什么难以挽回的误会，或者是让两人之间的关系产生隔阂，那就真的得不偿失了。
　　说是包养，但佐仓杏子依旧是一个自我意识很强的人，如果真的不把她当成一个具有独立人格的人来看待的话，那他以后估计是别想再看见佐仓杏子了。
　　所以，上野北是径直走进了主卧。
　　步入主卧的话，属于佐仓杏子风格的东西就多了，那放在桌面上的诸多零食，也算是最鲜明的东西了。
　　对于佐仓杏子来说，吃饭不吃饭貌似问题不是很大，毕竟她也试过零食过活。
　　这种行为当然是严令禁止的！
　　上野北抬眼看向飘窗的方向，明亮的晨光毫无阻拦照入室内，将房间照得通亮。
　　很暖和。
　　上野北沉吟片刻，最终只是平淡的坐在了床上。
　　虽然有想过要不要藏在被窝里，又或者是偷偷干点什么给佐仓杏子一个惊喜，但思来想去，他又是什么都没做。
　　就这样静静坐着就行了。
　　少女躺过的被褥依旧有着淡淡的温热，上野北双手撑在褥子上，仰起脸来，忽然又是有所触动。
　　多日不见，他倒也有些想念他所认识的女孩们了。
　　对于她们来说，现在应该都没过几小时吧？
　　但对他来说，几天的时间已经是一眨眼就过去了，在这个宇宙频繁地接触这些熟悉而又陌生的女孩，心底倒也是积压起了些许思念……
　　哈，这算是外出出差的时候突然想起了自家老婆嘛？
　　但确实有类似的心情。
　　人啊，也算是比较贱吧？
　　因为好奇心被点燃而主动选择离开女孩们来平行宇宙探险，但在待了几天之后又是开始有了淡淡思念，这种矛盾的事情还真像是人类会有的心态。
　　不过也只是感慨而已，他还不至于因为这想法而迫不及待想要赶回自家宇宙，他在这边的事情还没做完呢，等他把这边的事情都处理完，他有大把的时间可以回去和女孩们相见呢。
　　而这时候，浴室里的水声也是渐渐小了，听到了浴室门拉开的声音，上野北也是拍了拍脸颊，提起精神来。
　　要面对佐仓杏子，还是得精神满满呀。
　　要是让她看见一脸深思的表情，那不就被她窥探到他这成熟的内在了吗？
　　要是因为忽然明白了他的成熟稳重，然后佐仓杏子突然喜欢上他怎么办？这事情该谁来负责？
　　房门推开，而裸着一双秀美长腿的女孩也是步入房间，她一边拿着毛巾擦拭头发，一边又是抬起头来，绯色的眸子扫了一眼室内，身体和表情又是忽然僵住。
　　上野北睁大了眼，嘴角猛地抬起一抹灿烂弧度。
　　哦哦！是幸运〇狼事件啊！
　　在他的视野中，女孩正穿着一件黑色背心，单薄的背心将女孩身体的曲线完美勾勒出来，而再往下的色彩，就是白色了。
　　女孩没有穿着裙子，也没有套着平日里的热裤，似乎是公寓的环境让她觉得还算满意，所以她的生活习惯也就随意了不少。
　　当然，这时候她身上的内衣内裤还是齐全的，上身也是有一件背心呢。
　　“早上好啊，杏子~”
　　这种福利也算是久违了。
　　而且，这种半遮半掩的福利果然还是很能撩动人心的啊。
　　但对于佐仓杏子来说，这感觉就不是多么美妙了。
　　只见少女下意识抓过毛巾遮掩住大腿，然后指着上野北大叫道：
　　“你这家伙怎么会在这里？”
　　“正常过来看你一下嘛，安心安心，我什么事情都没做。”
　　上野北举起双手做出一个投降的动作，这时候的他表情出乎意料的平静温和。
　　大大咧咧、胡搅蛮缠的上野北见多了，这时候忽然见到他这文雅温和的一面，倒真让佐仓杏子有点不习惯。
　　但不可否认，这样的上野北看上去很可靠，也很安全。
　　佐仓杏子心中的警惕渐渐放下，只见她挪了挪脚步，随手捞起自己放在椅子上的短裤。
　　“先给我闭上眼。”
　　虽然都是女孩子，但有鉴于“晓美田村”之前那不靠谱的表现以及发言，佐仓杏子还是选择了谨慎。
　　“好的好的，有效指令，这边完全听从指示呢。”
　　上野北闭上眼，听着耳畔传来的窸窸窣窣的声音，嘴角的微笑不变。
　　待到佐仓杏子示意可以睁眼后，他才是睁开眼，这一连串正常的表现让佐仓杏子多看了他几眼，她都开始怀疑这人今天是不是遇到什么突发状况了。
　　毕竟这态度差距可太大了。
　　“你……算了，我也不追究你是怎么进来的了，但这大早上的，你过来又是有什么事情要使唤我了？”
　　“别说是使唤嘛，就不能说是过来找朋友吗？”
　　上野北上前去，爽快地抱住佐仓杏子的手臂，拉着她走出卧室。
　　“走吧走吧，我陪杏子去吃顿早饭，然后我们一起去玩潜行游戏！”
　　“潜行游戏？”
　　“刺客信条：见泷原中学。”
　　上野北眉毛动了动，笑道：
　　“魔法少女特供版，惊险刺激，保证是你没玩过的全新版本。”
　　好吧，他是其实就是想双管齐下。
　　有些事情，自己过去看看也能安心一点。

月费',?群;,!.;85,"!766!!.3,::::442第78章 大圆，主动出击
　　就是今天了啊……
　　天际的浑云悄然消散，再次抬头时对上的是天空那澄澈明媚的眼，晕染开来的浅色让天空显得清纯美好，悠然飘荡的云彩更是平添几分岁月静好。
　　上野北迎着这暖和的太阳，悠哉一笑。
　　耳畔树叶随风舞动发出潮水般哗啦哗啦的声响，浅浅的风在流动间抚过耳郭撩动长长发丝，风的形状在这一刻仿佛是现了出来，带着那一缕暖夏的躁动。
　　‘今天，焰就要告诉小圆魔法少女的真相了呢~’
　　这件事情还是昨晚的时候谈的。
　　昨天晚上，他和晓美焰的互动也不止是哭诉感情问题以及相拥而眠，事实上，在熄灯睡着前，也就是提起修图一事的更前面，两人就有过一段对话。
　　那时候，上野北才刚从浴室里出来就被晓美焰给叫了过去，搞得他那时候还以为是要发生什么令人纠结要不要抵抗的事情了呢，结果晓美焰反手就是一本正经地和他说起了正事。
　　这事就是在那时候说起的。
　　[我打算在明天告诉小圆真相……与魔法少女相关的事情我都会一一和她说清楚。]
　　那时候的晓美焰，说话算是挺直接的了，抓住刚洗完澡的他就是噼里啪啦一通话全砸下来，要不是他上野大人天赋异禀的话，恐怕得被她那番话给砸得不知天南地北。
　　不过话是说了挺多，但主题意思还是比较简单的——大意就是，她要告诉鹿目圆魔和魔法少女相关的真相，而考虑到鹿目圆知道真相后可能会有的一系列连锁反应，她暂缓了时间，并且在昨晚找他事先说明。
　　啊，其实就是考虑到了麻美学姐，对吧？
　　‘有些事情一旦说出来，受到冲击最大的绝不是还没成为魔法少女的小圆以及沙耶香，而应该是已经成为魔法少女，并且将魔法少女的事业视为心灵支柱的麻美。’
　　确实如此。
　　对上野北来说，晓美焰能在考虑问题的时候想到巴麻美，已经很让他开心了。
　　‘会想到麻美啊……很大一部分原因也是北你让她和麻美成为朋友吧？’
　　这个……也对。
　　事实如此，在鹿目圆明确表现出“愿意相信晓美焰”的态度之后，晓美焰的行动方案当即就是发生了改变，之前不告诉鹿目圆是也说了她也不信，但现在鹿目圆愿意相信了，那她就直接把魔法少女的真相给扔出去——这张牌绝对是王炸级别的劝退。
　　像是“听好了，魔法少女就是魔女，成为魔法少女就意味着背负绝望”之类的话，对于这个年纪的小女生来说，完全就是一个绝杀了。
　　‘但就算是别有用心，但还是很让人开心啦。’
　　他得认真想想，以鹿目圆的性格，会直接跟巴麻美说出这个真相吗？
　　‘大概不会吧~’
　　丘比给出意见。
　　这个宇宙的鹿目圆嘛……因为成长经历的问题，所以在性格上出现了一点点小偏差，但总的来说她还是一个好孩子，内心最根本的善良并没有发生变化。
　　大概就是从一个呆萌呆萌的老好人，变成了一个聪明伶俐的好孩子了吧？
　　以她的聪明才智，应该不至于在知道真相后立刻跑到巴麻美面前跳脸。
　　‘焰要把她带回家里啊……’
　　其实关于怎么跟鹿目圆讲这件事情，晓美焰已经是决定了。
　　似乎是出于对他的信任，也似乎是考虑增强真相的可信度，她让上野北到时候在场，这点小要求他当然是同意的，更何况他也很好奇鹿目圆到时候会有什么表现。
　　她……真的要为一个男生许愿吗？
　　啊，这种事情……先查探清楚。
　　上野北抬起眼来，看了一眼面前的学校围墙，这围墙对于国中生而言显得比较高大难以翻越，但对于魔法少女来说，这点高度还真算不得什么。
　　就算再高上十倍，他也能一鼓作气跳过去。
　　“喂，我说……你真要偷偷溜进去？”
　　而这时候，跟在上野北身后的佐仓杏子也是双手叉腰，只见她仰起头来，目光从校园围墙内的教学楼上扫过，这教学楼在外面还看不出太大的异常，但内部的反人类设计已经是准备好震撼这两人了。
　　“不然呢？”
　　上野北轻轻敲了一下墙壁，理所当然笑道：
　　“虽然可以装作是学生，但我们没这个必要啦，现在这个时间点已经是上课了，要是装作学生从校门进去，遇到保安还是一件麻烦的事情呢，干脆点，换件衣服从这里翻过去就行了，我看过了的，这附近没有摄像头。”
　　换件衣服？
　　佐仓杏子流露出了错愕的表情，她可没听过还有这一回事。
　　“哪来的衣服？”
　　“当然是靠我们万能的丘比妈妈啦~”
　　在佐仓杏子的注视中，那只蹲在上野北肩膀上的丘比尾巴一卷，又是抛出了两条叠得整整齐齐的衣服。
　　是校服，见泷原中学的女式校服。
　　“我不要，这种东西你要穿就自己穿。”
　　佐仓杏子当即就是直接拒绝，她没有兴趣知道丘比是哪来的她的身材数据，但她只知道一件事情——她非常不乐意再次套上校服。
　　这是自然的，在长达一年多的流浪中，她也是给自己打上了一个“不良”的标签，现在一些习惯也是会无意识维护这种自我认知，就像现在让她穿校服……虽然也没什么实质性的损失，但她还是果断拒绝。
　　“诶，真的不行吗？像这样的机会可不多啊。”
　　“不要就是不要，直接溜进去就行了！”
　　高调就高调吧，反正她现在也弄清楚了，真要搞出什么事情，以上野北那“幻术”一样的魔法，都是能轻易解决的。
　　上野北露出了肉眼可见的失落的表情，但他也没有强硬拒绝。
　　就连他那个宇宙的佐仓杏子，她的校服都是被他和巴麻美一起合力套上去的，更何况是这边完全没有“端正态度”打算的佐仓杏子呢？
　　上野北在这时候没有强人所难的意愿，所以就顺着佐仓杏子的想法来了。
　　“好的好的。”
　　只见上野北伸出手，笑着揉了揉这家伙的脑袋——在他还是本体的时候，他比佐仓杏子要高出不少，做这个动作没什么太大的违和感，但他现在顶着晓美焰的身体，他和佐仓杏子的身高相差不多，这个动作还真些违和。
　　而且，这个佐仓杏子也不是那只会慵懒地靠在他胸膛前的小野猫。
　　换做是另一个宇宙的佐仓杏子，把她抱在怀里轻轻使坏都算是常规操作了，还怕啥？
　　上野北灵巧一跃，身上短裙扬起露出安全裤的一角，随即是站在围墙的里边，朝着佐仓杏子勾了勾手指。
　　“快过来呀，然后我们再去看看……诶嘿。”
　　＊
　　见泷原中学……
　　兜兜转转还离不开学校了这是。
　　毫无异常的空间忽然扭曲了起来，遮蔽用的魔法渐渐被撤销，而躲在丘比创造出来的结界里的巴麻美和百江渚，也一点一点显露出身体的各个部位。
　　透明人一样的状态消失了。
　　“麻美还打算跟进去吗？”
　　“还是跟进去的吧，反正今天还有很多时间呢。”
　　巴麻美点点头，又是跟着那两人的脚步一起跳了进去。
　　不就是刺客信条嘛？
　　她也稍微了解过一点的，在后来的两个多月里，她和上野北也是经常打游戏的，偶尔一起去大革命里玩一玩跑酷也是有的。
　　“不过，那个‘我’也在里面上学吧？”
　　“嗯，里面还有一个麻美呢，真要进去的话，麻美的外表反而会光速暴露吧？”
　　说不定会成为什么校园怪谈之类的。
　　巴麻美抱起百江渚，这小女孩此刻正化作布偶被她抱在胸前
　　“北这时候跑去学校，真有些好奇发生了什么事情。”
　　“麻美又想查攻略了嘛？”
　　“当你这么说的时候，不就是还想瞒着吗？”
　　“是啊，因为这件事情确实很有趣嘛，要是说出来的话反而没意思，保持现状就是最棒的了~”
　　在上野北还不知道鹿目圆喜欢的男生就是他的时候，这件事情就很有意思很吊人胃口，但如果真相暴露，那故事的发展很快就会变成海王的又一次胜利了。
　　结局的快乐只是一时的，它更乐的是这个过程。
　　“好的，现在的丘比还真是不可爱，总是神神秘秘的，还喜欢卖关子。”
　　就先让她跟着看一看吧……嗯，就跟到下午。
　　等到下午的时候，她就要自己去见泷原逛一逛了，毕竟她不可能一整天都跟在上野北身后，对吧？
　　跟踪狂的人设不适合她哦。
　　巴麻美伸出手指，卷了卷那蜷曲的金黄发丝，她又是寻思起了刚刚的话题，这貌似真的有点“属性重合”的感觉，这时候她倒也能理解上野北为什么要重新绑起那两条麻花辫了……有辨识度才是好事啊。
　　“貌似还可以趁这个机会换个形象？”
　　巴麻美向着两个小家伙说了一声。
　　“麻美想换形象？”
　　“倒也不是很大的改变啦，只是之前就有想法，可以戴一副眼镜，编一下头发之类的……”
　　“再加上化妆是吧？”
　　丘比笑着摇了摇头。
　　“有时候戴上眼镜就已经是两个人了，要是再认真打扮起来，想辨认出来可就不容易了哦~”
　　最后那个“化妆”啊……这水可是深得很，有时候化妆化着化着就成“画皮”了。
　　“没什么事情的吧？况且我对这件事情也很期待哦，女孩子总是一个固定的形象很失败呢，当然是要打扮得漂亮一点了，多变一点才更有神秘感嘛。”
　　就这样敲定了。
　　“要是到时候他认不出来，那就罚他给小渚买一个星期的芝士蛋糕。”
　　*
　　今天一定会是很特别的一天。
　　当鹿目圆在教室里再次见到晓美焰的时候，她朝着黑发女孩露出一个友善而温和的微笑，而后者则是点头回应。
　　尽管看起来不是那么热情，但鹿目圆已经不会怀疑晓美焰的友善了。
　　相较于其他两个神神秘秘的谜语人，晓美焰简直就是天使来着。
　　况且，根据“晓美田村”的表现来看，晓美焰的意见对于整件事情来说意义重大呀。
　　‘小圆对这个转校生也太好了吧……’
　　美树沙耶香趴在课桌上，那双海蓝色的眼瞳在晓美焰身上停留了一会，但最终还是挪开。
　　只听她颇为酸楚地向鹿目圆抱怨了一声，语气中还是夹杂着一些对晓美焰的偏见。
　　拿着枪械的危险少女，这个印象还是保留到了现在。
　　‘沙耶香吃醋了？’
　　‘哼，小圆决定的事情，和我又有什么关系？’
　　美树沙耶香嘴唇一抿，摆出一张颓废的苦瓜脸。这就是刻意做给鹿目圆看的了，好让这个笨蛋小圆了解一下她沙耶香大人的意见。
　　‘别这么说嘛，今天不是还得一起过去陪麻美学姐吗？要是让麻美学姐看到了沙耶香的态度，突然觉得我是一个不会善待朋友的人怎么办？’
　　‘啊？小圆想到的居然是这个吗！？’
　　‘那不然……还能是手忙脚乱安慰沙耶香吗？’
　　后面的态度，大概就是美树沙耶香最想看到的态度了。
　　美树沙耶香撇了撇嘴，她和鹿目圆的友情自然不用多说，现在这对话也是调侃的性质居多，尤其是鹿目圆的回答，她要是这么容易就被鹿目圆忽悠……那她就真的是笨蛋了。
　　这个小圆啊，总能变着法安慰到她心坎上，真是个罪孽深重的女人呢。
　　也不知道她单纯可爱的沙耶香大人，是怎么和这小狐狸成为挚友的……仔细回想小学时期这段友谊的开端，还真会有一种像是在做梦的错觉。
　　鹿目圆和美树沙耶香对视，那挑起眉毛的神情让美树沙耶香没忍住低头笑了起来，而这诡计得逞的小狐狸也是轻敲着桌面，一双像是会说话的大眼睛眨了眨，看向了晓美焰。
　　她今天有两条主线来着——一条是从晓美焰身上挖掘情报，另一条就是跟着巴麻美一起降服魔女。
　　无论是哪件事情，她都很期待呢。
　　不过……
　　总觉得，晓美焰似乎总是在看这边？
　　鹿目圆歪了下头，有些不明白晓美焰的反应。
　　她今天有什么不一样吗？
　　‘焰，在偷偷看我吗？’
　　主动出击~

第79章 别总想着看攻略
　　现在是下课时间。
　　抛开事实不谈，对于国中生而言，学习的过程大多时候是枯燥的。很少有人真的能从课堂学习中得到多少乐趣，尤其是那平稳而没有起伏的声调听起来有时就像是催人入睡的摇篮曲，学生们没有在课堂上走神玩闹，就已经算是比较尊重老师的了。
　　有些学生都开始在课堂上“钓鱼”了呢。
　　这或许还和学校的整体素质与氛围有关，毕竟现在还在奉行“快乐教育”，这里也只是一所普通的公校，离所谓的“私立学校”或者是“贵族学校”还有一段距离。
　　不过也不重要，孩子们快乐就够了。
　　晓美焰坐在原位上，悄悄收回了目光。
　　当下课铃声响起时，在课堂上压抑了几十分钟的学生们大多都是往走廊上走，这些都是出去透透气的，而也有一些同学留在室内三三两两聚在一起，各个小团体之间界限分明，都是各玩各的。
　　到了这时候，晓美焰周围也终于是没什么女生围着了，多日的冷淡以及每一次的拒绝都是在给她的社交形象一记重锤，没人会喜欢带一个冷冰冰完全不合群的人一起玩。
　　尤其是，晓美焰的外貌也是个大美人，虽然外人想和她接触的时候热情，但在遭到拒绝后，心中滋生的情绪恐怕会更多更激烈一些。
　　但都无所谓，她已经很自然的达到了她想要的目的了……当然，若是被“晓美田村”见了，她多半得被对方瞪死。
　　‘没有啊……’
　　晓美焰在心中喃喃自语，周遭那细微的交谈声并不影响她灵敏的感官，接着这下课的时间，她也是有在细心观察鹿目圆那边的情况，但正如她前两节下课时间以及她之前长久观察所见到的一样，鹿目圆身边没有任何男生。
　　而且，鹿目圆也完全没有这方面的表现吧……反正就晓美焰所了解的情况，鹿目圆在男女之情上的进展貌似还真的就是零。
　　田村居然会担心这个吗？
　　不对，该说是“她”为什么会有这方面的想法啊？
　　晓美焰又是无端想到了昨晚“她”趴在自己身上那可怜兮兮的模样，虽然“她”嘴里喊着的“小圆嫁给了别的男人”听起来真的很奇怪，但从“她”的表现来看，“她”那时候的情绪应该不是假的。
　　真是令人不解啊。
　　而正是在晓美焰撑着下巴开始深思的时候，鹿目圆的声音顺着心灵感应悄然飘来。
　　’焰，在偷偷看我吗？’
　　晓美焰顿时一愣，又是扭头地看向了鹿目圆，发现粉发少女此刻正盯着她，那双粉色的眸子里满是灿烂动人的笑意。
　　‘只是刚才恰好看过去了而已。’
　　真正的目的肯定是不能说的，说出去哪还像样？
　　晓美焰的回答简单直白，但鹿目圆眼珠一转，内心的想法可是活跃着呢。
　　那就还是在偷偷看她咯？
　　鹿目圆心思细腻，心灵透亮。
　　晓美焰会看向她那边，无非就是想要保护她，亦或者是在乎她。
　　而现在两人所处的环境可是教室，教室总该是一个安全的地方吧，不然晓美焰也不会这么淡定的坐在教室里。
　　所以，在这里，她们应该都是安全的才对，而既然有了“安全”这一前提，那晓美焰看过来的理由……不就只剩一个了吗？
　　是因为想看她，所以才看过来的吗？
　　鹿目圆到现在也还不清楚，她当时心血来潮对小猫咪说的那句话，究竟引起了什么样的蝴蝶效应。
　　黑色的猫咪躲在书包里，它动用魔力缩小了体型，在学校里的时候，它还是不能经常露脸的，否则被同学或者是老师给看见了，那就又是一件麻烦事情。
　　它也是上野北的另一双眼睛，虽然上野北现在正悄悄潜入这边，但他教室里肯定也是不会落下的，这只黑猫一直都在观察着这里有没有男生的靠近，但这几节课下来，它得出的结论和晓美焰得出的结论是一模一样的。
　　——鹿目圆和任何男生都几乎是没有交集的。
　　这不对劲啊。
　　明明是鹿目圆自己说的有喜欢的男生，为什么在这里这么淡定……难不成她喜欢的男生是另一个班的？又或者是另一个年级的？另一个学校的？
　　啊，范围太大了啊……
月费::?'群８5:."７6;'''6３!:'"!4,,:4'??2　　如果鹿目圆喜欢的男生真的不在这附近，而她又只是暗恋不说……那这还有说法吗？
　　黑猫在书包里垮起个小猫批脸，那湛蓝的猫眼都流露出沮丧的情绪，而正在操场上欣赏着女孩们青春身姿的上野北也骤然是叹了一口气，引得一旁的佐仓杏子侧目而视。
　　‘唔……嗯嗯，那我们还真的是很巧呢，那时候我也正在看焰，我都以为是我和焰心有灵犀了呢。’
　　周遭学生们正在交谈，他们的声音有些清晰有些模糊，总的来说这环境还是比较吵闹的。
　　而在这样的环境中用心灵感应交流，不就是有一种很强烈的“小秘密”的感觉吗？
　　很能拉近距离的哦~
　　‘不过，我和焰现在也是朋友了，有点默契也是理所当然的吧？诶嘿嘿，要是有什么疑惑的事情，大可以问我哦~’
　　……问她吗？
　　晓美焰原先因为鹿目圆话里的“默契”而失神，但现在又是留意到了鹿目圆给出的机会。
　　她不知道上野北为什么会有那样的想法，但现在不就有一个很好的机会吗？
　　直接问一问鹿目圆，得到答案……也顺道可以给上野北一个交代。
　　她不认为鹿目圆会有喜欢的男生。
　　这个想法还是相当美好的，但实践起来却有一点小小的问题。
　　她开不了口。
　　到了这时候，晓美焰才意识到一个问题——她答应下来的这件事情貌似很麻烦。
　　严格来说，她和鹿目圆也才当了一天的朋友，至少在这个轮回里是这样。而她这才刚认识一天，就真的要跑去问鹿目圆她喜欢哪个男生吗？
　　这进度……
　　好吧，鹿目圆是说要和她成为亲密无间的好朋友，但这种话说是这样说，要是她直接就当真了，真认为自己已经是鹿目圆的好朋友了……那她就真是一个笨蛋了。
　　所以，问不出口。
　　晓美焰心中也会想到一些乱七八糟的事情，诸如“你觉得什么样的男生更好？”，或者是“小圆觉得班上的男生怎么样？”之类的话题来旁敲侧击，但这冷面少女僵在座位上，始终是说不出话来。
　　不行就是不行。
　　晓美焰还是偷偷看了一眼正趴在讲台上的丘比，这小家伙也不知道是出于什么样的心理，从早上开始就趴在讲台上，也就偶尔才会跑到下面和鹿目圆亲近亲近。
　　真是的，这样抬起头来就会留意到视线里有一只大白耗子……真要说心情的话，晓美焰有那么一点不愉快。
　　晓美焰手指轻敲桌面，她又是升起了去询问丘比的打算，她没那勇气直接去跟鹿目圆挑开话题，但面对丘比，把它当工具人来看……啊，完全可以，反正她是没有任何压力的。
　　丘比：？
　　正在休息看乐子的丘比表示疑惑，那随意晃着的尾巴也停了下来，它若有所思的看向了晓美焰，两人的目光在空中交汇，思绪的火花似乎在一瞬间迸射而出。
　　喂，认真的吗？
　　不敢去问小圆，就赶来打扰它是吧？
　　丘比那雪白的前肢稍微交错，也就是换了个姿势继续趴着，这些人啊……兜兜绕绕个个都想看攻略。
　　它可是个乐子人诶，要是真想从它这里得到什么情报，那它早就主动告诉上野北了，哪还用得着晓美焰来这里询问？
　　况且，现在的情况……是上野北委托晓美焰调查，然后晓美焰又来找它？
　　答应别人的事情就要好好做到哦，不能再麻烦别人了~
　　所以，当晓美焰找上它的时候，它自然就轻轻歪头，以那一如既往的软萌语气回答：
　　‘这种事情嘛，也算是小圆的私人秘密吧，由我透露的话好像不怎么尊重小圆呢，焰要是真的想知道内情的话，可以直接去跟小圆说一声哦，以小圆的性格，应该是不会拒绝焰的吧~’
　　然后，晚上回家后鹿目圆就该揉捏艾拉的小脸蛋了——这种情况真相简直显而易见，晓美焰开学时候还跟她谈什么“平静的人生”、“正常的生活”的话题呢，而且现在的态度也是有些放不开拘束的感觉，突然之间就跟她谈起“喜欢的男生”这样少女心的话题……要说其中没什么猫腻，鹿目圆肯定是打死都不信。
　　到时候，最大的可能，就是她一眼看破黑猫艾拉的背叛，然后回家蹂躏这小猫咪了。
　　在丘比这里碰了一鼻子灰，晓美焰也没死缠烂打下去，她的性格不允许她这么做，所以就是继续坐在桌前，以尽可能平淡的态度应对着鹿目圆的热情。
　　一切都是蛮和谐的，除了某只蓝毛有所察觉，班上的同学也猜不到这两人正在进行心灵感应。
　　丘比在这时候也留意到了这趴在桌上的美树沙耶香，少女正捏着签字笔在那儿走神，海蓝色的双眸放空，似乎是沉浸在她自己的世界内。
　　她确实是在想事情。
　　想的很多，很远。
　　思绪一下子就从鹿目圆和晓美焰这里跳跃到了魔法少女那里，接着又是跳进了愿望的坑里，她昨天和志筑仁美的对话看似是在询问志筑仁美，其实也是她想弄明白自己的内心。
　　就那种深思过后的感觉来讲，她的愿望……
　　少女面露苦恼。
　　被鹿目圆猜到了倒没什么，反正后面她许愿的时候大家应该是都会知道的，但问题是鹿目圆那个小狐狸总是喜欢抓着她的弱点不放——自从知道了美树沙耶香有那份心之后，鹿目圆就总是要怂恿她主动A上去。
　　真是让人不知道怎么说啊……
　　明明鹿目圆自己也没有谈过恋爱对吧，但她的表现却好像什么都懂一样……
　　诶，好像还不能这么说……照鹿目圆自己的说法，她是“正在热恋”中。
　　是啊是啊，都从小学“热恋”到国中了，几年的时间说过就过，她看着很多事物都发生变化，身边的好友也是各有各的成长，唯独鹿目圆，她那份色彩鲜明的爱情……好像是从未有过任何改变。
　　真是令人羡慕啊。
　　时光在两个女孩的秘密交流中流逝，时光在迷茫少女那怅然若失的叹气中流逝，时光又是缠着那在校园里打闹的两人，在或是勾肩搭背或是你追我赶的闲暇时光中流逝。
　　天光升到鼎盛，骄阳如火，太阳的光触碰到了天边的云霞，一抹橙红的色彩悄悄晕染开来，稍显昏黄的色彩落到了操场上的草坪上，人造草坪的翠绿色难免披上一层薄薄的金黄，一道浓墨般的阴影落在草坪上，那是金灿灿的阳光带着暑气的闷热落在了那笔直而肃穆的教学楼上。
　　“要我说，这学校也太怪了吧？”
　　上野北仰起头，天空仿佛在他面前张开臂膀，怀抱是如此宽敞，他凝视着天际线被染成深红、橘黄的色彩，湛蓝清澈的天空逐渐变了模样，但却更显得瑰丽梦幻。
　　上午的天空是清澈美好的，但黄昏也不差。远处的云霞像是烧起了火焰，深沉而浓厚的色彩容易引人驻足凝望，无边无际的天空衬着美丽的晚霞，就像是往干净的西装上别住一支鲜艳的红玫瑰，点睛之笔不过如此。
　　上野北咧嘴笑了笑，他伸出手指着那栋沐浴在金色罩衣下的教学楼，背后就是双手叉腰，一脸无奈的佐仓杏子。
　　她又是陪了上野北一天，上午基本就是待在学校里——或是在教学楼里，或是在操场上，或是在天台顶，也是到了下午，借着出去吃完饭的时候，他们又跑去别的地方玩了大半个下午。
　　而现在，也是看在晓美焰她们放学了，这才又是回到了这里。
　　印象最深的，大概就是陪他去操场上或者是体育馆里看漂亮妹妹这件事情了，上野北给出的那句[爱美是人的天性，人本能会追求一切美好的东西]让她觉得哪里不对劲，但又无法反驳。
　　“很怪吗？但你不还是兴致勃勃看了那么久？”
　　“看得久不意味着我很认可，怪就是怪嘛……”
　　上野北收回目光，那灿烂的笑容在余晖下也不显暗淡。
　　“这座学校像是监狱，让人很不爽诶。”
　　直白。

第80章 他绝对是在偷笑
　　要说上野北对这个宇宙的见泷原中学的印象，现在来说是极差的了。
　　“监狱？”
　　“是啊，杏子不觉得吗？从外面看倒是挺正常的，但一进教学楼那简直就跟噩梦一样，透明的玻璃墙壁……真亏设计师能想得出来啊。”
　　上野北那边的宇宙，学校的风格都是相当正常的“青春校园”的风格，每逢季节就会盛开的樱花树、正常的教学楼建筑以及教室布局……要是把“魔法少女”的元素剔除，他那边直接换成青春校园恋爱画风都不会有任何违和感。
　　但这边不一样。
　　近未来风的桌椅，透明的玻璃墙壁，一些细节出奇的先进，但又有一些地方是出乎意料的落后，这所学校就像是这个文明的缩影一样——相较于他所在的宇宙，这个宇宙的人类文明的科技树……似乎爬得歪了一点。
　　更直观的表现，还在于晓美焰原先房间里的悬空显示屏，以及鹿目圆房间里的电脑上。
　　这个社会和上野北印象中的社会是那么相像，但有些地方却总是在提醒着他——这里不是他的归宿。
　　“是审美差距吗？”
　　他看学生们也都没有什么意见，似乎这种事情都是稀松平常的小事……他也有些不能理解吧？
　　“噗，被你这么一说，好像还真的有点像……不过都是些无关痛痒的小事啦，这种事情最多也就是让学生不爽而已，实质性的损失应该没有的。”
　　“杏子认为还行吗？”
　　“也就差不多吧……没什么问题啦。”
　　反正也不是她在上学。
　　佐仓杏子一脸无所谓，而上野北长叹了一口气，也不再纠结于这件事情，他不可能对这里做出什么改变，也无心去干涉这些事情……毕竟他总不能让丘比妈妈把学校直接推了重建吧？他不理解归不理解，但该有的尊重还是要给的。
　　上野北转过身，又是直接拉住了佐仓杏子的手臂，而佐仓杏子只能扶了一下额头而后任由他拖着走——她有时候也是看不明白上野北，明明大家都是背负着沉重使命的魔法少女，但为什么他就是能这么欢快这么活泼，就像是对什么事情都抱有好奇于热情，她都觉得哪怕是一场雨过来都能让他找到某些令她不解的乐趣。
　　这样的人……活起来一定是无忧无虑的吧？
　　也是，佐仓杏子就没见他露出过什么负面的表情，他偶尔摘掉眼镜露出的漂亮的小脸蛋给人一种惊艳的感觉，而他的性格更是完美匹配那张脸蛋，真让人觉得这就是一个给人带来快乐的乐天派“美少女”。
　　“小圆她们都放学了哦。”
　　“我知道……不对，你是打算把我也带过去？”
　　“嗯嗯！不然我现在拉着你干什么？当然是要把你给拉过去啦。”
　　“等等等等，打住！”
　　佐仓杏子双脚一踏，强行停住了上野北这不太可行的想法，而她这么一停，上野北自然就是转头看向她了。
　　“杏子有什么问题吗？”
　　问题那可就大了。
　　“我现在还是算了，你要过去的话我就先离开。”
　　佐仓杏子摆了摆手，将手从他的怀里抽了出来。
　　“嗯？”
　　“你不是说了吗？今天是要和她们一起过去，巴麻美在场，而且你的妹妹也打算跟过去。”
　　佐仓杏子甩了甩手腕，那头火红的长发在光线下显现出一种暗淡的色彩，但并不昏暗，而是一种暗红色的美丽。
　　“我倒是觉得没什么问题啦，就算杏子一起跟过去，我应该也能控好场……放心吧，杏子和麻美学姐不会吵起来的啦。”
　　他在场的话，这种事情就不会发生。
　　上野北一直都很有自信，他做什么事情都是这样——要是连自信都没有，那他这随心所欲哪还能快活的起来？
　　就是什么都不怕，他才能想到什么就做什么……这种生活方式可不简单。
　　“你？”
　　佐仓杏子上下打量着上野北，半晌后还是傲慢地哼一声。
　　“算了，要相信你也不是不可以，但今天的主角不是我吧？”
　　绯红的眸子落在上野北身上，这个话题的展开倒是出乎意料。
　　上野北挑起眉毛微微睁大眼，一脸讶异的盯着佐仓杏子。
　　“今天的主角是你的妹妹对吧？虽然说是要去一起狩猎魔女，但主要还是想拉近她和巴麻美的关系对吧？这种事情还能瞒得过我吗？既然现在都决定好主角了，那我就没必要过去吸引注意力了吧？”
　　佐仓杏子嘿嘿一笑：
　　“虽然和巴麻美那家伙不怎么对付，但我就实话实说吧，要是我在场的话，巴麻美的注意力估计都得放我身上，那你到底是想向她介绍你的妹妹呢，还是说想让我成为今天的主角，待会就把我的存在透露给她？”
　　佐仓杏子说的没错。
　　她和巴麻美的关系……不知情的人以为她们是理念相对，水火不容的死对头，但只有她们自己知道，那一段并肩作战的时光在她们两人心底究竟占有多少地位。
　　要是她过去的话，巴麻美别说是认识晓美焰了，估计连新人都懒得带了，当场就是放下燧发枪询问她的状况。
　　对于巴麻美而言，再次见到佐仓杏子的时候，她一定是会祈祷佐仓杏子能够“回心转意”的。
　　“既然今天的主角是她，那就别再胡乱加什么人了，我这么说没错吧？”
　　上野北无奈地摇了摇头：
　　“杏子也会想这么多吗？”
　　他总是帮别人着想，而理所当然的，别人也会替他考虑。
　　“出乎意料？”
　　“是觉得杏子的可爱程度突然上升了不止一个档次。”
　　上野北双手一拍，面露微笑。
　　“懂事的杏子也太作弊了吧？诶嘿嘿，别害我犯错啊~”
　　“噫，别恶心我……”
　　佐仓杏子挪开视线，而后是后退几步。
　　她对晓美焰的感觉……一开始还是平淡无所谓的，但自从知道了她是一个被姐姐照顾着的妹妹之后，她对晓美焰的态度也是发生了那么一点改变……大概，是往她的人设上贴了一个“妹妹”的标签吧？
　　姐姐和妹妹，这对佐仓杏子来说是一个很容易就触动的话题，也不是说她就把晓美焰当成自己妹妹了，而是出于对“晓美田村”那稍微的好感，她愿意对这个朋友的笨蛋傲娇妹妹多一点照顾。
　　“我就先去外面解决晚饭的问题了，反正你们今天也要拉那个小圆去家里对吧？我就不过去凑热闹了。”
　　红发少女挥了挥手，一脸愉快。
　　“总算摆脱你了，陪着你可还真是累死人了……”
　　“嗯？”
　　“我说句实话你还不开心吗？”
　　留意到了上野北那幽怨的小眼神，佐仓杏子哈哈大笑。
　　“对了，日结工资，请——”
　　“我们之间就只剩下这冷冰冰的金钱交易了吗？”
　　“不然呢？”
　　佐仓杏子秀眉一挑。
　　“我们还能是朋友吗？”
　　*
　　鹿目圆内心还是带着一点疑惑的。
　　晓美焰现在是跟在她身后吗？
　　粉发少女往前走着，在她身边陪着的是一脸愉快的蓝发少女，这一粉一蓝也是这校园里被许多人记住的组合了——这亮眼的发色往人群中一站，想不被留意都很难。
　　当然了，以往这组合里还会多上一个志筑仁美，粉蓝绿三人组才是这个小队最常见的状态，但现在志筑仁美是先走一步了，她貌似是家里的功课比较赶，快要考试了，所以这段时间会变得比较忙碌。
　　而现在，她正在一边陪美树沙耶香赶往聚集地，一边思考和晓美焰相关的事情。
　　就在刚才，她有跟晓美焰说这件事情，但晓美焰似乎是知道她要和巴麻美一起去狩猎魔女的，而一向都很抗拒她接触这些事情的晓美焰在这时候也没有阻止，她本来以为晓美焰会很反对，但现在看来……好像是她提前和“晓美田村”通过气了？
　　而理所当然的，她也尝试着邀请晓美焰。
　　田村之前说过，会找一个合适的机会让晓美焰和她们接触，而在鹿目圆看来，这次的狩猎魔女就是一个很好的机会，只要出场得当以及态度合适，巴麻美想必是能认可晓美焰的，到时候大家就是彼此都能打招呼的好朋友了。
　　而晓美焰没有直接接受。
　　照她的说法，她会赶过去的，但不是一开始就跟她一起出现在巴麻美面前，她会自己判断时机，然后选择是否要露脸。
　　多半还是得露脸的吧……在知道了这件事情晓美焰和“晓美田村”商量过之后，鹿目圆很自然就代入了“晓美田村”的“姐姐视角”，“晓美田村”对于晓美焰的事情那么上心，肯定是会让晓美焰在这时候一起出来的。
　　就是……现在人呢？
　　晓美焰，是还跟在她们身后吗？
　　这么一想，怎么有种尾随的感觉呢……
　　“待会就要跟巴学姐一起过去了啊，小圆紧张吗？”
　　这时候，美树沙耶香忽然低声开口。
　　“嗯？”
　　鹿目圆回过神来，而后也是看向美树沙耶香。这大大咧咧的少女在这时候似乎也别有娇弱的风采，只见她脸色犹豫，看起来是战前的紧张刺激了上一次魔女结界留下的一点心理阴影。
　　“是有一点，但我觉得巴学姐和田村都是可以相信的，一想到她们两个，也就没那么紧张了。”
　　问题不大，她心里其实也很紧张，但这种事情都是小事吧？
　　不出意料的话，等会就是三个魔法少女护着……整整三个魔法少女，而且听丘比的说法，田村和巴学姐都是属于最顶尖的魔法少女，都是殴打魔女的老行家了，这一次是强强联合，要给那只魔女一次正义的群殴。
　　可能是之前在动画里看过导致形成了固有印象，再加上丘比的安慰确实很有作用，鹿目圆是觉得，这一次的战斗肯定是很安全的。
　　“田村和巴学姐……也是，上一次那么简单就解决了，总觉得魔女都很弱一样。”
　　你看，都快形成错觉了。
　　上一次，上野北那凌空一斩直接把魔女劈成了两半，这种“一击必杀”很有冲击感，让美树沙耶香下意识认为……魔女好像也很菜的样子。
　　“诶？都这么信任我的吗？”
　　这时候，却有一个声音中途插了进来。
　　鹿目月,..;费!?!!群8576"?:6"'!:34!""'4';?;'２圆立即扭头看去，一只手掌不知道什么时候搭在了她的肩膀上，而那张明媚的笑脸也是分外灿烂。
　　尽管知道了鹿目圆有喜欢的男生，但上野北也没直接表现出什么情绪，他在鹿目圆面前依旧是那么热情开朗，那笑嘻嘻的模样就像是永远不知道悲伤。
　　“听得我怪不好意思的啊，要是我膨胀了怎么办？骄傲自满可是战斗的大忌哦，要是我不小心就因为自负而吃瘪了，到时候我可得找你们两个要点补偿哦~”
　　上野北哈哈一笑，左右开弓，一左一右把这两人都揽进怀里。
　　美树沙耶香什么反应不重要，重要的是鹿目圆露出了错愕无奈的笑容，似乎还带着一点不易见的害羞。
　　晓美焰站在他们前方不远处，那双眸子在扫过鹿目圆的表情以及“晓美田村”的动作的时候，眼睛里那抹说不清道不明的情绪似乎又是更深重了几分。
　　她和鹿目圆确实是成为了朋友，但两人并没有那么亲密的举动……鹿目圆有点迹象，但她肯定是做不出来这么亲密的行为的。
　　但是，就这么在一边看着……说实话，又有一种莫名其妙的不甘心。
　　很怪，明明之前看着鹿目圆和美树沙耶香互动，她也不会觉得酸楚，但看着“另一个自己”这么做，就是觉得有什么东西被冒犯到了。
　　而且……“她”绝对是在挑衅对吧？
　　“总觉得田村的话就透露着自信呢，丘比可是说过了，田村很强的。”
　　“这就是强者的余裕吗？总觉得好自然……”
　　这点谈话不痛不痒，重要的应该是“晓美田村”的反应。
　　“她”在刚才……绝对是偷偷看了这边一眼，对吧？
　　还有，这个表情……是在憋笑？
　　晓美焰嘴角抽动，翻了下眼，深呼吸平复心情。
　　这个笨蛋……

第81章 该换驾驶员了！
　　橘黄色的余晖倾洒在大地，放学时分校门口肯定是热闹的，学生们热热闹闹从校门口走出去，或是商量去处或是挥手告别，声音吵闹不下于见泷原最繁华的商业街道，这里唯一的好处，恐怕就是没有汽车鸣笛时那扰人的声响了。
　　巴麻美站在校门外的树荫下。
　　这是一条正对着见泷原中学的林荫小道，潺潺溪流从此处流淌而过，这正是鹿目圆她们早晨上学时最常走的一条路，蓝绿粉三人小分队总是嬉笑打闹从此处经过。
　　此处当然不是独属于她们的道路，但要说这条路上充斥着女孩们的欢声笑语，那也是完全没问题的。
　　巴麻美嘴角微微抿起，抬起头来，树冠沉沉盖在她的上方，一时之间遮住了天空，夏季时分这树冠真的是翠绿得惊人，生机勃勃的模样令人像是从中窥见了自然的风光与活力，就像是有股巨大而坚韧的力量藏在其中。
　　黄橙橙的光芒洒在街上，落在人的肩膀上，它剪下树的影子，却像是将一团淡墨泼洒在地面。
　　巴麻美在此处驻足，偶尔会低头看一眼手机——她现在正在等待她的两个学妹，以及一个魔法少女的同行。她和他们约好了在这里见面，现在离约定时间还有几分钟。
　　她没等多久。
　　耳畔传来的脚步声很是平常，跟之前路过的学生没什么区别，就是女孩们都声音很有特色，她一听就知道，她等待的人这是过来了。
　　“田村居然能光明正大从学校里走出来啊，明明都没有穿校服来着……”
　　“那是当然的了，现在都是放学时间了诶，上课的时候想光明正大走进去比较难，但放学了……诶嘿，随随便便就能蒙混过关的啦~”
　　“嗯？怎么说的你好像混进过学校里一样？”
　　“这确实是啊，就在今天呢，我上午的时候偷偷溜进了学校……嗯哼，厉害吧？”
　　这是美树沙耶香和“晓美田村”的声音。
　　巴麻美抬眼望去，亮黄色的眼眸中倒映出少女的面庞——一头蓝发的少女正双手枕在脑后，一脸不解；一头粉发的少女正双手规规矩矩压着书包，一脸微笑。
　　最不同的，应该还是那个打扮休闲的“黑发女孩”。
　　其他两个女孩都是常见的见泷原中学校服的打扮，也就是淡黄色长袖校服外加一条黑白格子短裙。
　　但上野北就不一样了。
　　较为宽松的白色短袖套在身上，胸前印着海蓝色字母印花，少女的身段罩在这白色短袖内，显现出曼妙而纤细的美丽，再往下的淡蓝色中裙倒是常规，裙角盖过膝盖，最后是一双白色长袜套着小脚，踩着一双漂漂亮亮的白色板鞋，显露出少女的清纯动人。
　　别人都是穿校服的，就他不一样啊。
　　巴麻美微微抬眼，还留意到了一只白色的丘比坐在“晓美田村”的肩膀上，那双红色眸子直勾勾看着这边。
　　黑色的猫咪缩在鹿目圆的怀抱里，这么一看，他们这一行人还真的就是拖家带口了。
　　“哈？混进学校……嘶，说起来哈，有件事情我之前就想吐槽了，虽然田村你说是请了一个长假，但真的有哪所学校能让你请长假在这里为所欲为吗？如果是真的的话，请务必告诉我学校的名字，我琢磨着能不能拉小圆一起转学过去。”
　　鹿目圆细眉一挑， 美树沙耶香还真是她的好朋友，什么时候都想着拉上她一起对吧？
　　“这种话不能乱说啊，我们在这里还有很多朋友呢。别的不说，让仁美听见了，你也得吃不了兜着走哦。”
　　“啊，还有仁美来着……不对，那就再带上一个仁美？说起来，田村你的学校在哪里啊？你和你的妹妹应该都是从东京过来的吧？难道田村的学校是还在东京没转过来吗？”
　　上野北不置可否，肩膀微耸。
　　“这个啊,是秘密哦，沙耶香总想打探我的消息，是不是对我有什么图谋不轨的想法啊？”
　　巴麻美默默听着这一行人随性的交流，也是不由得笑了笑，随即是举起手臂挥了两下，那双带着暖意的亮黄色眼眸恰巧是对上了上野北的视线。
　　“哦哦！麻美学姐~”
　　上野北当即也是嘴角抬起，眼眸中流露出欣喜的情绪，他拉着鹿目圆朝巴麻美那边小跑过去，而美树沙耶香则是挑着眉毛看向两人牵在一起的双手，又是低头看了看自己的手掌，不由得感慨了一声世风日下，道德沦丧。
　　好的好的，她知道小圆很有魅力，也很讨人喜欢啦，那微微圆润的脸蛋让人有想要轻轻揉捏的欲望，包括她在内也抵抗不了这乖巧懂事还懂人心的小狐狸。
　　但是——
　　别当着她的面玩NT丨R啊！
　　小圆是她的老婆，到底懂不懂幼驯染的含金量啊！
　　美树沙耶香小跑着追了上去，一边吐槽道：
　　“田村快给我放开小圆，小圆是我沙耶香大人的！”
　　“嗯？别乱说，瞧瞧现在小圆跟着谁，你说是吧小圆？”
　　他察觉到了鹿目圆那雀跃的内心，总觉得这狐狸一样聪明的女孩似乎是乐得见到这种和谐的场景，她正掩嘴偷笑，那双明亮的眼眸眨呀眨，长长的睫毛从那粉红宝石般的瞳孔前扫过，她的眼睛清澈得像是一面平和如镜的湖泊。
　　上野北微微握紧了一下鹿目圆的手掌，尽管这个宇宙的鹿目圆和另一个宇宙的青梅竹马在性格上有所不同，但两人的外貌以及身材那是完全一致的。他牵着这粉发女孩的手掌，偷偷看着她嘴角缀着的一抹笑意，就像是忽然又回到了属于他的宇宙，那个眼睛干净又善良爱笑的女孩永远住在他心里。
　　“总觉得……突然又有点像了呢。”
　　“嗯？田村说什么？”
　　鹿目圆举起两人握在一起的手，不解地歪了下头。
　　“就是突然的感想吧，小圆和我认识的一个人真的很像呢。”
　　上野北笑了笑，没有接着解释下去，但他这时候也是没有松手，而是就这么扮演着一个热情开朗的女孩，这可都是学着那些一上街就喜欢牵手露胳膊的女孩们的，虽然他也不是很懂为什么总得做这样的动作，但跟风嘛，闪现跟就完事了。
　　不过，要是让另一个宇宙的青梅竹马知道他现在干的事情……回去就不止是跪榴莲那么简单了吧？
　　‘大胆一点，用膝盖把榴莲顶碎~’
　　哈哈，也就开个玩笑——更大的可能应该是他的小笨蛋对他怒目而视，真要说什么伤害人的举动……小圆离粉切黑还有那么一段距离得走呢。
　　上野北又是完美融入了这几个女孩里，当然他也有一边留意着那悄悄跟着他们的晓美焰，确实不是错觉，当他主动牵起鹿目圆的手掌之后，那若有若无的视线顿时就凝实了起来，看起来晓美焰还是有在意的事情的嘛。
　　平日里装得那么冷淡，但该有的情绪反应也是一样不少。
　　‘并不是真正的三无啦，焰是会表达自己的情感和感受的哦，只不过现在都是装成很冷静的样子而已~’
　　晓美焰的冷静啊……薛定谔状态吧？
　　“这就是灵魂宝石，魔法少女一般就是用灵魂宝石来寻找魔女的。”
　　巴麻美手里稳稳当当托着一颗被金属雕花装饰包裹的金黄色宝石，它上面闪烁着淡淡的光芒，流转的微光映入少女们心中，她们此时还不了解魔法少女的职业特点，只觉得这光芒美丽极了——就连鹿目圆也不例外。
　　“巴学姐，你看，它发光了！”
　　巴麻美愣了一下，秀眉微蹙，她有些惊疑不定的凝视着掌心上的灵魂宝石，和什么都不懂的鹿目圆以及美树沙耶香不一样，她自然知晓灵魂宝石闪烁起微光……这可不是什么好兆头。
　　“灵魂宝石能够感知到魔力，一旦宝石开始发光，就意味着这是追踪到了魔女的魔力反应……”
　　不应该啊，这里离学校这么近……
　　巴麻美微微沉思，她是每天都有往返于学校以及公寓的，这附近的区域可以说是她的重点扫荡区，别说是魔女了，平日里连一头使魔都难以看见，这时候忽然就冒出来一头之前没有感知到的魔女，自然是让她有些诧异。
　　但她很快就将这个念头抛在了脑后，魔女这种东西就跟收割不尽的野草一样，任何地方都有可能冒出一头魔女，这情况虽然让她有些诧异，但真要说的话，也不是不能理解。
　　“那这不就意味着这附近有魔女了吗？”
　　“嗯，所以我们得快点过去。”
　　相较于美树沙耶香的兴奋，巴麻美是略显平淡地点了点头，但她的内心可不像她表面上那么沉稳，一股淡淡的焦急从她心底开始蔓延，驱使着她尽快做出行动。
　　不管魔女是从哪里冒出来的，在察觉到魔女之后她最该做的事情就是尽快将其清除，每拖延上一秒，路人遭受魔女毒害的可能性就多上一分，要是有人在魔女结界里丧生，那她不知道得自责多久。
　　巴麻美深吸一口气，随即是转头看向了上野北，两人默契地点了点头，而上野北那温和的微笑似乎能给人安慰，让她的焦虑在不经意间也有所减缓。
　　有一个同伴的话，确实会让人觉得很安慰吧？
　　思绪流转间，大家伙都已经有了动作。
　　巴麻美走在前面，小跑起来游刃有余，而上野北依旧是腻着他的粉发女孩，他待会有件事情想和她说，美树沙耶香边小跑边问东问西，看起来对魔法少女的热情真的很高。
　　晓美焰跟在他们身后，照例尾随。
　　而在晓美焰身后，还跟两个女孩，这是隐藏最深的二人组，在了解到今天晓美焰即将和鹿目圆讲解魔法少女的真相后，巴麻美也识相地打消了过去调戏上野北的想法——今天就没必要喧宾夺主了，先让他们好好解决一下内部的问题，顺道她们也有时间观察，然后等到明天嘛……她可是连台词都想好了，就等上野北了。
　　天上的流云悄悄散开，晕染开来的深沉色彩也已经渐渐淡去。
　　“这个就是……魔女结界了吗？”
　　美树沙耶香轻轻咽了下口水，在她的视野中，眼前的墙壁似乎被扭曲，一种视觉上的错位令她有些头脑发晕。
　　“就是这里了，进去吧。”
　　鹿目圆和美树沙耶香对视一眼，随即是默契跟着两个魔法少女步入结界。
　　“虽然是第二次进来，但这里确实是很怪啊……”
　　深紫色的天空笼罩结界，眼前的世界遍布黄沙，各种沙砾堆砌成山，又有许多不明所以的桥梁架构在结界的各处，稀奇古怪的建筑就像是一个标志，一阵狂风躁动的声响猛然传来。
　　“这次的魔女……总觉得是一个大家伙呢。”
　　强大而扭曲的魔力横扫而过，光是气息就令两个普通少女不由得屏住呼吸，她们缩在巴麻美和上野北身后，这才留意到眼前这两人不知何时已经变成了魔法少女的姿态。
　　一黄一黑两道身影，却带着出乎意料的坚韧与可靠，就像是没有任何事物能越过他们的庇护伤害到她们两人。
　　“嗯，算是比较强的魔女了吧？”
　　鹿目圆听着两人的对话，忽然又是察觉到了脚边一阵毛绒绒的触感，她低头一看，是她的小黑猫艾拉。
　　抬起眼看向前方，不出意料，上野北正笑着看向这边。
　　“晓美同学，接下来就由我给鹿目同学和美树同学制造一些武器防身吧。”
　　虽然她们肯定是不用上场的，但手里握着点武器，也能增加点代入感，不是吗？
　　“这个啊，小圆应该不需要啦。”
　　上野北的话吸引了众人的注意力。
　　“小圆还记得吗？我说过要给小圆一个惊喜的……”
　　在巴麻美不解的注视中，上野北拉起了鹿目圆的手掌，听他这么一说，少女也不由得流露出好奇的表情。
　　“还有这种事情吗？”
　　巴麻美问道。
　　“有的。”
　　上野北没有回头，而是面带笑意，缓缓握紧手掌。
　　“就让我送你一次更加真实的魔法少女初体验吧。”
　　灵魂的互换是没有任何征兆的。
　　“鹿目圆”露出一个灿烂的微笑。
　　该换驾驶员了。

第82章 交给我吧！
　　扭曲的结界依旧在展开 从外界凝视，能够窥见魔力的女孩们清楚的观察到了墙壁上的错位空间。
　　脚步声响起，小巷外三道影子被夕阳余晖剪下。
　　会出现在这里的人只有她们。
　　伴随着一刹那间的停顿，麻美站定脚步，她抬起手指轻轻挑了下鼻梁上的眼镜，今天刚尝试着戴上这种装饰用的平光眼镜，倒还真有些不太习惯。
　　不过，她本来也就准备戴那么一段时间。
　　大概就是明天吧？
　　俏丽的面容因眼镜的修饰而少了一份稚嫩，她的模样与气质本就比同龄人成熟，而这么一打扮，淡淡的知性的魅力便在她身上闪耀，令人不禁赞叹。
　　但这副打扮……其实就是为了逗一逗上野北，打算好好惊艳他一番罢了。
　　等到达成了目的，她肯定还是会换回之前的模样的，毕竟人总是有习惯的，她没有近视的毛病，自然也不会闲到整天都戴着眼镜。
　　巴麻美就这么翘着嘴角，而小渚也是从她身后探出头来，一双黄棕色的眼睛轻轻眨动，眸光也是放在了那个魔女结界上。
　　“另一个麻美……”
　　小女孩嘴里嘟哝着，也是道出了巴麻美的心事。
　　“是啊，另一个我……”
　　巴麻美轻轻拉起百江渚的手掌，颇为无奈地摇了摇头。
　　“麻美有什么感觉吗？”
　　“就是觉得很奇怪吧……不知道怎么形容呢。”
　　就这么看着“自己”，真的有种怪怪的感觉。
　　虽然在过来之前就已经做好了心理准备，但亲眼见到这么一个“巴麻美”在自己面前走动的时候，麻美心中还是忍不住犯嘀咕，这种感觉当真是别扭到了极点。
　　“这次的经历已经足够离奇了，这次平行宇宙也没白来，正常情况下应该一辈子也不会有这种体验才是。”
　　巴麻美摩挲着下巴，又是笑了笑。
　　“不过，在看到她这个样子，我倒是确定了我必须过来呢……啊，糟糕，又有种在看黑历史的感觉了。”
　　麻美就这么看着巴麻美，她看着这个“自己”流露自信，扮演着那浮于表面的坚强与可靠。这一幕总是会让她回想起过往，她在之前也是一样，明明连自己的内心都没能摸透，却仅仅因为“孤独”就想要将他人一起拉进魔法少女的深坑里。
　　明明知道战斗很危险。
　　明明知道魔法少女的职责很沉重。
　　但那个时候啊，就像是眼睛忽然被人遮住，她的理智告诉她不该这么做，但感性却驱使着她去引导女孩们成为魔法少女，这一行为最终也成了在真相暴露时贯穿她心脏的利剑。
　　只能说，幸亏结局是好的吧，不然就算能从魔法少女的真相里挺过来，她多半也会变得不知道怎么面对焰她们。
　　还是会想起过去啊……人确实是这样。
　　“但这也是回忆的一部分，不是吗？”
　　丘比晃了晃耳朵，轻声道。
　　“是啊，这也是故事的一部分，正是有了这一部分，才构成了一个完整的故事……”
　　否认过去是没有意义的事情。
　　百江渚揉了揉脸蛋，她看着麻美忽然陷入感慨，也是稍作思考，但她没有麻美这么多愁善感，想得多是一回事，她是一个爱玩的孩子也是一个不争的事实。
　　唔……为什么还不能直接跳上去咬住大哥哥啊……
　　——心中在苦恼的事情应该是这样的。
　　不过，巴麻美今天用芝士蛋糕堵住了她的嘴，明天又是打算亲手将芳草蛋糕一点一点喂进女孩嘴里，这种诱惑百江渚哪顶得住？
　　“话说回来，这只魔女我好像没见过……应该不是见泷原土生土长的吧？丘比又是从哪里调过来的？”
　　丘比眨了眨眼，巴麻美确实称得上是见多识广。
　　“神滨哦~”
　　“呃，那座城市啊……”
　　在那一次短期旅行中，神滨市本来也在考虑的范围内，后面说是去风见野，但光是一座城市就有得打卡了，明明说是过去几天，但最后硬是拖到了一个星期，差点没把见泷原的女孩们心态拖炸。
　　所以，神滨市到现在也在巴麻美那“有机会就去看看”的城市名单内。
　　“沙地的魔女，一个很不错的对手哦……当然，我是说对于这个宇宙的麻美和焰来说，这个魔女强度挺高的，一般的魔法少女来了，恐怕得被它打得抱头鼠窜哦~”
　　攻击弱一点的，估计还破不了防御呢。
　　巴麻美点点头，丘比所说的“麻美”不是她，她已经是被强化过的魔法少女了，魔力相较于之前有了较大程度的提升，这样的对手对于她而言不具备什么压力。
　　再者说，上野北还在里面了，现在哪还需要她担心？
　　她其实已经挺长一段时间没有拼上性命战斗了，那种游走于刀锋上的感觉确实是许久未曾感受过了，现在就算有战斗，也只是偶尔的热身练习罢了。
　　“月费!"";群8,:.5;.?"7:?'.６634'!''42你们又在玩弄少女感情了啊……”
　　“嗯？”
　　丘比扭头看向巴麻美。
　　“连魔女都是你们安排好的，这不就是在玩弄少女感情吗？把女孩们耍得团团转，这样的感觉不是很棒吗？”
　　总觉得麻美的笑容有点危险。
　　她说的话也是事实，丘比是魔法少女体系的制定者，兼顾协调与维护的权利，它随意抽调各个区域的魔女，给女孩们安排对手制造战斗，而现在又是配合上野北这瓜娃子调动魔女撩妹……这确实是在玩弄少女心。
　　哪有什么随机刷怪？
　　都是它一手安排好的，所有魔女都在孵化者的掌控之下。
　　这件事情，当麻美站在旁观者视角的时候，她看的就格外清晰了。
　　所以啊，吐槽是不可避免的。
　　“这么一想……说起来，我们那个时候，也是丘比你在掌控悲叹之种是吗？”
　　“唔，那个时候可就不是我了，那时候我正和北一起被孵化者监视着呢，悲叹之种和魔女的分布都是它们在管理哦，和我没什么关系呢~”
　　丘比晃着尾巴，麻美那似笑非笑的表情让人感受到莫名的压迫感，它堂堂宇宙霸主肯定是不怕眼前的少女的啦，但是……没必要是吧？
　　怂一下嘛~
　　况且，孵化者做的事情，和它丘比有什么关系？
　　＊
　　很奇怪的感觉吧？
　　就像是眼前忽然一晃，然后整个世界就变得不一样了……
　　鹿目圆定了定神，忽然又想起自己还在魔女结界里。
　　结界里的魔女还没露脸。
　　深紫色的天空遍布诡异而隐晦的扭曲，时常有某种错位的视觉效果。
　　虫子模样的使魔看上去就像是一颗颗丸子串成，圆润分节的躯体色彩斑斓，两个海螺贴在脑袋上像是一对牛角，拉杆模样的金属立在它们的屁股后面，这多半就是它们的尾巴了。
　　这些使魔或是聚拢或是散开，它们在沙地上爬行，也有聚集在一起玩着电车游戏。
　　女孩们站在高处，又处在魔女结界的边缘，此刻没人释放魔力惊扰使魔，而结界的主人也藏在暗处未曾出现。
　　一切都是风平浪静。
　　只不过，一道声音很快就打破了平静。
　　“啊啊！？”
　　“晓美田村”脸上的表情化作一片惊愕，她难以置信地低头看了一眼自己的身体，这身材要比她原先的身体还要纤细，接着又是一脸呆滞地望向面前——“鹿目圆”正拍着脸颊，一脸愉快的笑容。
　　“鹿目圆”理所当然眨了眨眼，眼珠一转，娇笑道：
　　“哈哈，这算不算惊喜啊？”
　　上野北双手叉腰，有鉴于他现在正顶着鹿目圆的身体，做出这动作自然是非常有意思。
　　当然了，带给旁人的违和感也是迅速提升。
　　上野北在和鹿目圆说话，但一旁的女孩们也不是瞎子，尤其是巴麻美，她一脸错愕地在上野北和鹿目圆之间来回扫视——现在的“鹿目圆”正一脸笑意，而“晓美田村”则是满脸震撼，再结合上野北这话……
　　“你们这是……”
　　巴麻美有了猜测，但又不太敢直说出来。
　　“嘿嘿，是啊，这是我的魔法啦，怎么样？很棒吧？”
　　上野北老气横秋地拍了拍鹿目圆的肩膀，这喜感的一幕照进了美树沙耶香眼底，而这个大脑宕机的蓝发少女才是猛然惊觉事情的不对劲。
　　“等等，你现在是田村吗！”
　　“是啊，沙耶香才发现吗？”
　　眼前的“鹿目圆”浑身上下透露着一阵微妙的违和感，而美树沙耶香当即也是一脸错愕，她扭头看向了真正的鹿目圆，也就是现在的“晓美田村”。
　　“这个……沙耶香，我在这里……”
　　女孩在惊愕之余，还是抽出注意力配合上野北解释，只见鹿目圆抬起手，感受着现在完全不一样的“感官”，内心当即被复杂所填满。
　　要说欣喜吧，那没有，毕竟她对“晓美田村”的身体又没有什么念想，但要说讨厌吧，那更不至于，她还是挺看好“晓美田村”这个朋友的，所以现在，心底最大的那种感觉……只能说是惊愕了。
　　“晓美同学，这是……”
　　巴麻美这时候也是支支吾吾，不知道该说些什么，她一会看着上野北，一会又是看向鹿目圆，这忽然转换的战友让她满脸疑惑，而且原先的战斗计划被打乱，这也让她有些举棋不定。
　　现在……上野北是想做什么？
　　上野北稳稳当当拉住鹿目圆的手掌，而少女在这一刹那也不由得有些感触——别人这样“和自己面对面”可能会有照镜子的感觉，但对她来说，她在梦境里已经尝试的够多了，现在上野北这模样，反而让她有一种置身于梦境的错觉。
　　“说了是魔法啦，我的魔法能让我跟别人换一下身体，所以就偷偷借小圆的身体用一下啦。”
　　上野北再度看向巴麻美，这位学姐现在正一脸迟疑。
　　“相比起站在身后看着我们战斗，这样更能直观地代入魔法少女的视角吧？这才是真正的让小圆体验一下魔法少女的生活啊。”
　　棒极了，不是吗？
　　上野北抬手握了一下拳头，鼓励的意味满满。
　　鹿目圆欲言又止，倒是美树沙耶香迫不及待举起手。
　　“诶，还有这种事情吗！虽然互换身体好像有点奇怪……唔，啊，但要是能提前试一试的话，我沙耶香大人也要啊！”
　　“我不是那种随随便便的人哦，这是我答应给小圆的福利，沙耶香嘛……再考量考量吧？”
　　“嘶，居然用小圆的模样摆出这样的表情，而且还说出了这样无情的话……可恶啊，小圆是我的好朋友来着，田村都继承小圆的身体了，就不能顺道把社交关系一起继承一下嘛！”
　　“不要说是继承，只是互换，打完魔女就会换回去的。”
　　上野北束起手指，在众人眼中就是“鹿目圆”竖起手指。
　　他已经是完全掌握合格魔法了，虽然这个魔法需要有魔力才能自主操控不假，但他现在的情况嘛……都说了“机体”对他这个驾驶员影响不大，别说是魔力了，他永固的胜利增益甚至能让他用鹿目圆的身体表演一拳超人。
　　见识过没有魔力的国中生手撕魔女嘛？
　　他现在就可以做到。
　　而在这欢乐的交谈中，巴麻美那略显担忧的声音却插了进来：
　　“战斗是一件比较危险的事情，晓美同学真的要让鹿目同学上去战斗吗？虽然她能使用魔力不假，但毕竟是一个新人……”
　　“是啊，是新人啊。”
　　上野北理所当然笑道：
　　“既然这样，麻美学姐就把小圆当成一个刚成为魔法少女的新人就好了，反正以后也是会有类似的经历的吧？现在也只是把这件事情提前而已。”
　　巴麻美愣了一下，事情好像还真的就像上野北说的那样。
　　只不过她现在还没做好心理准备，本来以为是和新同伴并肩作战，结果却成了带萌新打团……这区别可太大了。
　　“但是，要是小圆现在受伤了……”
　　“没关系的，况且我很相信小圆，也很相信麻美学姐哦。”
　　上野北满是鼓励地看向鹿目圆，这个女孩在经历了最初的慌乱之后已经是镇定了下来，此刻正摸索着自己的手臂，偶尔还会抬起腿或者是扭头看向腰后。
　　这身衣服挺漂亮的了……
　　“小圆有信心吗？”
　　鹿目圆愣了愣，随即是转头看向上野北。
　　她犹豫了一会，但似乎是从上野北那鼓励的目光中得到了勇气，最终是轻轻点头。
　　“嗯，交给我吧。”
　　真正的魔法少女.jpg

第83章 普普通通鹿目圆
　　魔法少女的身体啊……
　　巴麻美在前面招呼，而鹿目圆深吸一口气，回眸最后看了一眼上野北，而后是跟着巴麻美走了上去。
　　感觉，很奇妙吧？
　　由于不是自己的身体，鹿目圆在行走时似乎总是有所顾虑，她偶尔会低头看一眼脚尖，亦或者时扫一扫此刻的黑丝——她在日常里是一个白丝党啦，虽然黑丝也不是不能穿，但她的画风果然还是更偏可爱一些吧？
　　“小圆还行吗？”
　　待到走出几步，巴麻美这才是转过头看向这个完完全全的新人——她甚至有些担心鹿目圆没办法使用“晓美田村”的魔力，毕竟她之前从来没有遇见过这种情况，也不知道这互换身体的两人现在都是什么状态。
　　“会不会不适应……还有，小圆能使用魔力和魔法吗？”
　　在战斗之前，她得先弄明白这些事情。
　　“不适应是有一点，但总体感觉还是不错的啦。田村的身体很好呢，就感觉上也是一个很健康的人，而且……魔力和魔法的话，貌似是能感受得到。”
　　鹿目圆伸出手，掌心中浮现出一抹深紫色的火焰，她有些讶异的注视着，最终是一把长弓从掌心上浮现，她稍微用力一握，就把这把长弓握在了手里。
　　这种东西……就是魔力了吗？
　　如果说原先的身体还只是“普通少女”的程度，但在魔力出现之后，鹿目圆就察觉到了身体有了清晰的变化——看似纤细的四肢蕴藏着巨大的力量，她觉得此刻的她能够轻松徒手捏碎水泥，随便一跳应该也得有好几米高……这种玄之又玄的“直觉”让她倍感新鲜，而稍微握紧拳头，那切实存在的力量又让她的内心渐渐有了信心。
　　“晓美田村”的身体啊……
　　身材方面和她原先的身体区别不大，巴麻美那种发育完全比不上，甚至和美树沙耶香也没得比……都算是“未来可期”吧？
　　身高上倒是有几厘米优势，但人嘛，眼睛也不是长在头顶，这几厘米的区别只要不是特别留意，倒也看不出什么。
　　要是让她换到她的白马王子身上，视角的变化可能会明显一点。
　　“晓美田村”的身体确实是挺不错的，颜值上戴着一双眼睛，但看底子应该和大美人晓美焰有点相似，而且这腰是真的细……啧，她有点小小的羡慕了。
　　这绝对是基因问题吧？
　　和她喜欢吃美食绝对没什么关系吧？
　　鹿目圆握着长弓，随意地挥了挥，眸光流转，定格在远处。
　　当然，虽然“晓美田村”的身体很不错，但她还是觉得自己的身体最好……她可是想去见她梦里的白马王子的，到时候可一定得用自己最真实的面貌去见他。
　　“能动用魔力，那就没什么问题了。”
　　巴麻美轻轻松了一口气，只要鹿目圆能使用“晓美田村”的魔力，那她就能把她当作正常的魔法少女来看待了。
　　要是鹿目圆在这时候突然拉挎，那对气氛的打击还真是毁灭性的……想想啊，要是“晓美田村”刚把身体还给鹿目圆，然后鹿目圆就发现她压根驾驭不了身体里的魔力……那场面估计是一个尴尬。
　　不过，这把武器……
　　随即她又是略带诧异的看了一眼鹿目圆手中紧握着的长弓，“晓美田村”的战斗方式还历历在目，这么短的时间还没能让她遗忘那仿佛要将结界劈开的惊艳一斩——她记得，“晓美田村”的魔法灵装应该是“巨镰”对吧？
　　但鹿目圆拿出来的武器却是长弓……真是奇怪啊。
　　巴麻美犹豫了两秒，最后还是放弃了提问——这种事情可能是受鹿目圆的主观意愿影响吧，又或者是魔法少女的能力其实有什么隐藏机制之类的……她之前从来没遇到过魔法少女更换“驾驶员”的情况，也不会随意发表判断。
　　先战斗，总是没错的吧？
　　“鹿目同学，看到那几只使魔了吗？”
　　巴麻美先是朝着前面一指，她从刚才就在留意战场上的变化了，在鹿目圆因身体互换而惊叫出声的时候，有四只使魔似乎是留意到了这边的动静，这些爬虫似的使魔悄悄朝着这边爬了过来。
　　它们的身体似乎有粘性，在滚动爬动间沾满了沙子，那荒诞的外表令鹿目圆的目光不由得一缩，但又是鼓着勇气，认真的朝着敌人看去。
　　这么一看，难免有种赶鸭子上架的感觉吧？
　　“让新人魔法少女一上来就面对魔女还是太为难人了，刚好这里有几只使魔，鹿目同学你现在使用的是晓美同学的身体，晓美同学的魔力在魔法少女里面应该也是特别强大的那一批人了，只要鹿目同学你稍微认真，对付这几只使魔应该不成问题。”
　　巴麻美面带微笑鼓励鹿目圆，“晓美田村”那夸张的魔力她是有亲身体验过的，所以就算鹿目圆是一个假魔法少女，她也不会表现得太过着急，毕竟只是对付几只使魔而已。
　　况且，这也算是比较理想的状况了——这一次的目标是狩猎魔女，要是让鹿目圆在最开始的时候就得对着魔女战斗的话，这对鹿目圆的心理素质就真的是一个很大的考验了，能有几只使魔来垫着，这也是一件很幸运的事情。
　　鹿目圆点点头，表示她理解。
　　“嗯，巴学姐就放心吧，我会很认真试一试的。”
　　就算是赶鸭子上架，她也会竭尽全力做到最好。
　　而这时候，似乎是留意到了她的起手动作，原先还缩在后面的美树沙耶香不由得往前走了两步，随即是低声喊道：
　　“小圆，加油啊！”
　　少女的鼓励传到了鹿目圆的耳朵里，正深呼吸平复过快心跳的少女不由得微微侧目，那双眼眸无声扫过美树沙耶香，最终是嘴角微微抬起，似乎是为好友的助威而触动。
　　“嗯！”
　　鹿目圆，其实一直都是一个天赋平平的少女。
　　鹿目圆摆了摆长弓，弓身上的黑紫色宝石散发微弱的光芒，而她福至心灵般将手搭在没有弓弦的空中，这把长弓骤然延伸出一条弓弦，而少女拉住弓弦，一抹深紫色火焰也倏然燃起，淡淡火光照亮了少女的脸颊，也照出了少女此刻那坚定的眼神。
　　是的，鹿目圆各方面的天赋不高。
　　在生活里，鹿目圆是一个全能的好孩子，她性格热情开朗，各科学习成绩优秀，体育上的表现也相当亮眼，在大多数人眼中，她或许就是那种“特别有天赋”的人，就算不是“天才”，也离“天才”不远了。
　　但只有她自己知道，她各方面的天赋……其实都很普通，有些地方甚至说得上是“笨”吧？
　　她能做这么好，其实是因为她的“一天”有二十四个小时。
　　鹿目圆的梦境是一个特殊的地方，她在梦境里保持清醒，梦境里所做的一切她在梦醒后都记忆得无比清晰，所以，大家以为她是用相同的时间做到了别人数倍的效果，其实她就真的只是用时间堆起来了。
　　真正的天才，应该是她梦里的那个男孩。
　　和他相比，她或许真的很笨吧？
　　在吸收知识的速度与效率上，她完全被碾压，最直观的表现就是陪着上野北看书的时候——如果是看一些故事书还好，上野北会愿意留下来细细品味，但如果是看一些新知识点又或者是一些笔记……两人大脑的运转速度对比有时候真会让鹿目圆怀疑人生。
　　这人怎么能学这么快？
　　嗯，不愧是她的白马王子。
　　太棒了啊！阿北好厉害！
　　她的优秀是各方面都会一点，这也使得她的综合表现看起来不错，但细究到每一个方面，她永远不是最优秀的那个人，这还是因为她有更多的时间跟着上野北学习，但上野北这人嘛……就鹿目圆的旁观经验来看，他是真的在用相同的时间去战胜甚至是碾压别人，这个成绩全面吊打年级学生的怪物或许不该出现在施行快乐教育的公校内，贵族私立学校或许更适合他进去卷。
　　从这个角度看，另一个宇宙小圆突然止步……虽然她不能认同，但也不是不能理解。
　　总之，在这么一个怪物的陪伴下，鹿目圆对自己的能力早就有了一个清醒的认知，别的领域暂且不清楚，但在日常生活中经常接触的事情……她的天赋真的就是一般般的水平。
　　大概跟另一个宇宙的小圆一样吧？
　　她和小圆的区别其实就只在于性格，后续的不同都是性格上的变化带来的——她的优秀、她的开朗、她的情商……这都是她自己的成长。
　　她不是天才。
　　她做不到仅仅读一遍就将书的内容都记在心底，也做不到普普通通锻炼就能练就一副完美的躯体。
　　她不像上野北那样天选天定，也不可能像上野北那样完美无缺。
　　所以，理所当然的，她也没有一握起武器就武艺登峰造极的天赋。
　　上野北天生就知道该怎么战斗，一上手就能将魔力玩出花来，一把长弓硬生生被他拧成巨镰，举止随心却又浑然天成，而鹿目圆……她能做的，就是依靠性格上的坚强与稳重，来让第一次握起武器的她更加自然镇定一些。
　　再怎么成熟，再怎么腹黑，再怎么小恶魔，她也不是上野北。
　　她是鹿目圆，是一个十四岁的国中生，尽管经历有些不凡，但她在过去的十四年中，她只是一个普通人。
　　她有许多的优点，但也有一些孩子的稚嫩，她会在被晓美焰用手枪指着的时候慌神，也会在第一次见到魔女的时候感到发自内心的恐惧与慌张。
　　她的难能可贵之处在于她的性格品质，在于她有更好的适应能力以及冷静的头脑……这都是那段经历赠与她的礼物。
　　“一次性解决可以吗？”
　　鹿目圆忽然问道。
　　巴麻美愣了一下，随即是露出了理解似的微笑：
　　“嗯，如果鹿目同学有信心的话，怎么处理都行。”
　　不知道为什么，在听到了鹿目圆这一句话之后，巴麻美对她的信心忽然就拔高了许多，她认真的看着这个女孩，从那双绛紫色的眼眸中，她看出了几乎实质化的坚定与信心。
　　她很自信，她发自内心相信她自己能做好这件事情。
　　这份情绪是会感染别人的。
　　巴麻美悄悄退开半个身位，接着又是兴致满满关注着鹿目圆。
　　她忽然开始期待了。
　　第一次面对战斗的鹿目圆……会有什么样的表现？
　　鹿目圆手中的弓弦松开，火焰箭矢化作一抹流光，犹如流星般坠向使魔。
　　轰！
　　几乎像是手榴弹爆炸，深紫色的火焰所化的箭矢将扎堆的使魔炸得粉碎，那闪烁着的魔力光辉在空中消散。
　　鹿目圆露出满意的笑容。
　　有机会的话……能不能试试星光爆裂啊？
　　不过，感觉要复刻那东西……技术力好高，她现在要做到好像还有点不太现月費.':,!群?.?";8;;??:5"?'".7?:"66":,""3:.'44;!:2实。
　　下一刻，整个魔女结界似乎都在晃动，脚底下的黄沙攒动流窜，就像是有什么怪物在黄沙地下即将冲出。
　　“鹿目同学，魔女来了……”
　　巴麻美握住鹿目圆的手腕，帮女孩稳定住身体。
　　“刚才干得不错，接下来要小心了。”
　　*
　　真棒啊！
　　上野北眼睛闪闪发光，他现在顶着鹿目圆的身体抱着丘比，正和美树沙耶香一起站在观众席上。
　　不愧是小圆啊~
　　第一次战斗就能这样，真不错！
　　丘比微微抬头，看向他的下巴：
　　‘我记得，北的第一次战斗更夸张吧？’
　　‘诶，那不一样，她是小圆……’
　　他的情况怎么样他自己倒不是很在意，反而是鹿目圆，就他看来，她的天赋已经是挺不错的了。
　　真是让人替她高兴啊~
　　有种女儿长大了的感觉是怎么回事？
　　‘嗯？’
　　‘怎么了？’
　　‘你把小圆当女儿看？’
　　‘我没有，你别乱说。’
　　这话可不能乱说，光是鹿目圆的那张小脸蛋，他就不可能把她当成女儿了。
　　‘我就是高兴嘛……没什么复杂的理由。’
　　它当然清楚了，笨蛋。
　　而也是在鹿目圆和巴麻美跳下去的时候，他的好兄弟同位体——美树沙耶香摸了过来。
　　贼心不死啊~

第84章 如果我是粉发双马尾的小圆呢？
　　魔女结界内黄沙涌动，一阵巨大的轰隆声响起，魔女结界的主人从地底钻了出来。
　　——沙地的魔女。
　　鹿目圆眼睛紧跟着这只魔女，而对方那抽象的模样也倒映进她的眼瞳。
　　这是一个像是蜡笔画剪纸的敌人，有着明显的人形。
　　它有着一头暗黄色的金色卷发，体态纤细容易令人联想到年长的女性，一个暗红色的桶子倒扣在它头上，就像是一顶红礼帽，一红一蓝两把铲子刺入魔女后脑勺，这个脑壳插铲子的品味让人不知如何评价，但一眼看上去确实有那么一点喜感……嗯，如果忽略掉对方那庞大到令人心生恐惧的体型的话。
　　大量白色的珠宝闪闪发亮，点缀在沙地魔女的衣裙上，蓬松宽大的裙摆下是一滩粘稠像是混了水的黄沙，十几个沙子堆砌而成的颜色不同的圆柱体在它周身环绕，形成一个不那么规则的圆环。
　　这神奇的画风，这庞大而扭曲的魔力，所能捕捉到的一切信息都令鹿目圆心生警惕，她的内心骤然升起了一抹危机感，她并非无敌的武神，她这么一个新人魔法少女，就算有着令人惊叹的魔力，在面对这样强大的魔女时也很有可能会落败丧生。
　　不过，这里可不止她一个人在战斗。
　　“这个魔女的魔力反应很强烈，是一个很强大的对手呢……鹿目同学一定要小心。”
　　巴麻美和鹿目圆几乎是同时落在了稍矮一些的沙子城堡上，这些由沙子堆起来的城堡却出乎意料的坚固，就算两个少女直接踩上去，这沙子城堡也没有坍塌，甚至连摇晃都没有。
　　但这交谈的声响，却让魔女将注意力集中到了她们身上。
　　尽管这只打魔女的脸上是一片点缀着宝石的黑暗，也没有双眼，但当它将头转向女孩们的所在地时，女孩们却能敏锐察觉到——它看过来了。
　　“鹿目同学的武器是弓对吧？刚刚的攻击就很不错哦！这个魔女比较强大，近身的牵制以及束缚就交给我了，鹿目同学就在附近给我提供支援，可以吗？”
　　“没问题！”
　　女孩们开始战斗。
　　巴麻美踩着缎带往前突进，她在中途稍微反转手腕，随即在鹿目圆那眼皮一跳的注视中，巴麻美从胸前那惊心动魄的人心中抽出了一把燧发枪。
　　这……
　　算了算了，她累了，还是安安静静支援吧。
　　鹿目圆微微压低重心，绛紫色眼眸敏锐扫过四周，她留意着在黄沙上活跃的使魔，也观察着那忽然大喊大闹的魔女，对方正如小孩一般幼稚地发泄它的怒火，它想要堆出最满意的沙子城堡，但此刻却被外来者打扰……它的怒火像是一束火苗在树林中燃起，眨眼间就化作火势难以抵挡的熊熊烈火，将整座森林拉入灼**狱。
　　保持一个安全的距离……
　　鹿目圆弯弓搭箭，一抹深紫色的火焰在弓身上燃起，而在几次心理暗示之后，她的呼吸也变得平稳，那双眼睛像是鹰隼一般锐利，她就好似一把出鞘的利剑，剑身寒光闪闪，舞动间剑气凌厉。
　　不管她在别的领域天赋如何，至少她在战斗这件事情上……她第一次的表现就已经足够惊艳了。
　　箭矢射出，黑紫色的烈火点燃黄沙。
　　而正当女孩们在战斗的时候，另一边也有了声音。
　　“你真的是田村吗？”
　　上野北微微挑眉，现在他正被美树沙耶香揽住肩膀，而这位平行宇宙的好兄弟嘛……看起来还是贼心不死。
　　明知故问哦！
　　上野北也是抬起手揽住美树沙耶香的肩膀，这一下就像是两个女孩子直接勾肩搭背了。
　　呃，这么说好像还有些奇怪？
　　勾肩搭背啊……这个词用在“鹿目圆”和美树沙耶香身上，确实有那么一丝违和。
　　“我不是田村的话，还能是小圆吗？”
　　上野北用脑袋顶了顶美树沙耶香的脸颊，现在的他比美树沙耶香还矮几厘米，这动作做起来一点违和感都没有。
　　“倒是沙耶香，这么偷偷摸摸过来……绝对是有什么话想和我说吧？”
　　“那是……嗯，还是刚刚那件事情。”
　　美树沙耶香脸上见不到多少犹豫，就连一点不好意思都没有。
　　“我想试试使用魔力是一种怎么样的感觉……真的不行吗？”
　　这家伙，可怜兮兮的模样还真是演到位了。
　　上野北嘿嘿一笑，随即是低声道：
　　“我和沙耶香什么关系啊，那当然是——”
　　这时候，就是要一个大喘气吊着她啦~
　　注视着美树沙耶香那双海蓝色的眼眸，上野北心情愉快。
　　“当然是可以啦~”
　　这个答案跟刚刚不一样。
　　要问为什么嘛……
　　刚刚可是当着鹿目圆的面回答问题，这件事情也是他给鹿目圆的“惊喜”，要是再随便扔给美树沙耶香的话，那未免太奇怪了吧？
　　刷好高度啦，他可还指望着挖出鹿目圆喜欢的男孩呢……有些事情虽然痛是会痛，但他总归是得弄清楚的。
　　“真的吗！”
　　“真的真的，不过这件事情就当是我和沙耶香的秘密吧，别让小圆知道了。”
　　这种事情不是什么重要的事情，私底下找个机会让美树沙耶香试试就行了，他也不会借机跟美树沙耶香索要什么条件……光是能拉近两人的关系，这就已经很不错了。
　　况且，美树沙耶香还不一定需要用到这个呢……
　　“田村你真是太棒了啊！”
　　美树沙耶香一开心就是直接紧紧抱住了上野北，而他也是轻轻拍了拍女孩的后背，示意她冷静冷静。
　　“不是什么大问题啦，沙耶香是我的好朋友，这点小事绑一下又没什么。”
　　直接变成“好朋友”，这感情进展也不是一般的快。
　　但如果连身体都能互换的话，不是好朋友又是什么？
　　虽然美树沙耶香看起来大大咧咧的，但在这种事情上，她肯定是得信任上野北，才敢这么提出请求的。
　　“嗯嗯！我的好朋友！”
　　美树沙耶香认真的看了看上野北，随即很是认真地点点头。
　　“田村现在是用小圆的身体，所以没有魔力了吧？放心吧，我会好好保护田村的，待会要是遇到使魔，田村可以尽情躲在我身后，别看我是个女生，但我的运动能力还是可以的，男孩子打架还不一定打得过我呢。”
　　这是什么值得骄傲的事情吗？
　　不过这时候的美树沙耶香，确实是闪闪发光。
　　上野北笑着摇了摇头，随即是认真道：
　　“不对，就算真的是遇到了使魔，也应该是我保护沙耶香。”
　　“嗯？”
　　美树沙耶香诧异地挑起眉毛。
　　“真的吗？田村可不要逞强哦，你现在用的是小圆的身体，小圆的体育成绩是没问题啦，但要说到专业的话，肯定是沙耶香大人我更胜一筹……田村也不需要强撑着面子啦，嘿嘿，上次田村不是保护了我一次吗？这次就轮到我守护田村了！”
　　美树沙耶香必须得考虑，这是不是她此生仅有的机会。
　　“晓美田村”是一个很强的魔法少女，她想要守护“晓美田村”的话，不就只能趁现在了……吗？
　　在美树沙耶香不解的注视中，上野北朝着一块告示牌走了过去，魔女结界内的事物在结界内都是真实存在的，所以那告示牌是实打实的金属制成，它的重量也经得起考量。
　　而美树沙耶香就这么看着——上野北随手一挥，手刀直接把告示牌拦腰折断，随即他又是笑着用双手揉捏告示牌，在那令人牙齿发酸的金属扭曲所造成的噪声中，整个告示牌被上野北揉成了一团废铁。
　　美树沙耶香差点把眼珠子给瞪出来。
　　“等等！田村，你这！”
　　“嗯哼，我现在是在用小圆的身体，但我可没说我不能用小圆的身体使用魔力啊。”
　　上野北狡猾一笑，别看他现在个子又矮了几厘米，但他的战斗力一直都是不变的——他的战力下限就恒定在那里，不管他怎么换身体，只要他想，他都能用“胜利”来达成各种需求。
　　“太作弊了吧！小圆的身体明明就是普通人吧？一点魔力都没有，为什么田村能这样啊！”
　　“小圆是普通人，但我不是啊~”
　　上野北理所当然地拍了拍美树沙耶香的肩膀，老气横秋道：
　　“年轻人啊，别总是想着对前辈不尊敬，现在攻守形式不变，依旧是我保护沙耶香。”
　　蓝发女孩哀嚎一声，她悲伤的理由似乎有点奇奇怪怪。
　　“啊哈哈哈！”
　　上野北接过了丘比递过来的石炭，摩挲了几下，发现这石炭的手感还相当不错。
　　那属于鹿目圆的可爱脸蛋上浮现出猖狂的笑容。
　　这种状况啊……大概跟突然蹦出荒木线有点像吧？
　　要是让鹿目圆见到这么一个放飞自我的“自己”，估计她能摇着上野北的肩膀催促他赶紧换回去——这对她可爱开朗的少女形象而言简直是恐怖袭击。
　　“看啊！我给你表演一下徒手捏钻石……”
　　上野北猛地握紧手心，而美树沙耶香的注意力也瞬间被吸引了过去。
　　“哦哦哦！这是什么啊！”
　　“这是鬼神般的惊天握力，厉害吧？”
　　美树沙耶香眼睛闪闪发亮。
　　丘比眨了眨眼，就这么安安静静凝视着他们的互动，它时不时也会和上野北搭话啦，也会心有灵犀般给上野北送上各种道具进行配合，但更多的时候，它都是在留意周边的动静。
　　毕竟，有一个女孩悄悄摸过来了。
　　高跟鞋踩在这黄沙地上其实不是很舒服，晓美焰必须得认真对待才能保持前**稳。
　　她悄无声息走向上野北和美树沙耶香，但这沙子又是将她的脚步声吞没，居然还让她的隐蔽性高了不止一星半点。
　　晓美焰面无表情打量着这个魔女结界，她能确定，在之前的上百次轮回中，她从来就没见过这个魔女结界，也更没有见过这个暴躁易怒的魔女……毫无疑问，这又是一个奇奇怪怪的变数。
　　不过变数多了，她现在反而也没一开始那么在意了。
　　晓美焰继续前进，而当她离上野北只有十米距离的时候，上野北就忽然喊出了她的名字。
　　“焰，你过来了啊！”
　　用的是鹿目圆的声音。
　　美树沙耶香震惊地回过头，心有胆怯的看向了身后，晓美焰的身影自然进入她的视野，那身几乎没有区别的灵衣她是绝对不会认错的。
　　毕竟都被拿枪指着了啊……
　　“诶，那个转学生！”
　　美树沙耶香下意识开口，但随即又是想起了什么，又是支支吾吾了起来。
　　“田村的妹妹……”
　　听到了“妹妹”这个词，晓美焰的额角狠狠一跳。
　　但她也不至于跑上去拽着美树沙耶香的脸蛋帮她纠正——这种无意义的事情已经讨论过了，就随她喊吧，反正也只是一些鸡毛蒜皮的小事。
　　“你怎么会在这里？”
　　晓美焰漠然的看着美树沙耶香，面部表情还真是不太友善。
　　“沙耶香别这么紧张，是我喊焰过来的啦，焰不是坏人，沙耶香这么害怕干什么？”
　　在晓美焰的注视下，“鹿目圆”颇为随意地将手中的钻石扔向身后，那闪闪发光的钻石淹没在了黄沙内，这豪爽而洒脱的“鹿目圆”让她有些控制不住面部表情，她刚刚听完了上野北和女孩们的交流，所以是知道内情的。
　　但正是因为知晓现状，她才更加……
　　“总之，焰，先过来啦！跟沙耶香好好打个招呼～”
　　别用小圆的身体做什么奇怪的形象变动啊！
　　况且，要她和美树沙耶香打招呼……
　　晓美焰看了一眼美树沙耶香，而她也恰巧是看了过来。
　　有点奇怪吧。
　　可以，但没必要。
　　“焰，过来嘛……”
　　上野北轻轻叹了一口气。
　　“我知道我对焰的吸引力很低啦，但如果我是有着粉发双马尾的小圆呢？”
　　上野北扶了一下自己现在的双马尾，随即是朝着晓美焰爽快一笑。
　　“过来嘛，现在可是跟小圆近距离接触的机会哦，来，咱们抱一个～”
　　她过来了，但不肯让他抱。
　　哼，叛逆期的笨妹妹。

第85章 现在穿着的是白丝哦~
　　要说晓美焰有什么变化，那其实是没有的。
　　但出乎意料的，美树沙耶香觉得她变得有点不一样了……
　　美树沙耶香看着被上野北揽在怀里的晓美焰，心中险些忍不住想要吐槽的欲望。
　　这么一看，当然是不一样了。
　　第一次见到晓美焰魔法少女姿态的时候，晓美焰就是一个冷冰冰的杀人狂的形象，那一把手枪可把她和鹿目圆吓得不轻，而后面那追杀丘比的举动更是让美树沙耶香把她的印象分直接拉到负数，就算后面上野北一直为晓美焰说好话，其实也没能怎么改变美树沙耶香对晓美焰的看法。
　　但今天，这一次的见面，就正常太多了。
　　她看着晓美焰被上野北拉进怀里顺道揉捏脸蛋，虽然晓美焰及时反应并且表现出了明确的抗拒，但这打情骂俏一般的情节还是照进了美树沙耶香的心里，她看着这“姐妹相亲相爱”的画面，顿时觉得晓美焰那高岭之花的形象开始出现裂痕。
　　这人的高冷……有点假。
　　她由衷怀疑，要是再给“晓美田村”一点时间，“她”恐怕能把这个愚蠢的妹妹弄得面红耳赤。
　　快停下啊，前面就是禁忌的深渊啊！
　　“嘿嘿，焰是我拉过来的啦，我跟她说了今天会有这件事情，所以她就跟过来了。”
　　上野北朝着美树沙耶香解释，而蓝发少女盯着晓美焰看了一会，也勉为其难点了点头。
　　要是这里只有晓美焰一个人的话月费群'!.;85.?!,!76'":!6':;,!3,?;44.,"2，她估计就是冷哼一声，又或者是干脆出声质疑晓美焰来这里的目的，但在场的人还有一个“晓美田村”啊，“晓美田村”是她的好朋友，而晓美焰偏偏hi是“晓美田村”的妹妹……这层关系套下来，要是她给晓美焰摆一张臭脸的话，那她到底还给不给“晓美田村”脸了？
　　到时候大概就是一个寄字。
　　所以，现在美树沙耶香目光游离，让她去和晓美焰亲近吧，明眼人都能看出她的别扭，但要让她和晓美焰敌对吧，上野北的面子果实又确实是开发到了觉醒阶段，她不得不给这个面子。
　　但只能说是幸亏晓美焰也不在乎吧……
　　黑长直美少女仅仅是瞥了美树沙耶香一眼，随后就不再搭理，换做是头两次轮回她还会选择过去和美树沙耶香拉手互动，但现在……这个笨蛋蓝毛，她能做的事情就是在保全鹿目圆的前提下尽力拉一把了。
　　晓美焰定了定神，又是把注意力聚集在身侧——那一抹粉色樱花般的色彩被她眼角的余光捕捉，而轻轻晃动间仿佛带有别样的活力与惊艳。
　　是鹿目圆的头发……
　　晓美焰深吸一口气，又是告诉自己，这人不是鹿目圆。
　　“嗯？我现在形象还行吧？要是我现在跟焰说跟我走的话，焰会不会毫不犹豫跟我走啊？”
　　当然……不会了。
　　晓美焰看了上野北一眼，而后挪开视线。
　　但又似乎是迟疑了一会，她又是反复打量了一下上野北的粉色双马尾，以及那张属于鹿目圆的可爱的脸蛋，再有一个就是上野北现在套着的白色过膝袜……
　　嗯，她不会。
　　就算上野北现在顶着鹿目圆的身体，她也不可能会认错。
　　晓美焰看向下方，真正的鹿目圆正和巴麻美携手迎战沙地的魔女。
　　鹿目圆的眼睛已经不是粉红色的了，但那双和她相似的眼睛却是流露出了令晓美焰熟悉的色彩，她不由得有些失神，这中坚定而自信的目光，简直像是把她拉回了第一个轮回里。
　　当她在艺术家魔女面前狼狈绝望的时候，鹿目圆就是带着这样的眼睛来到了她的面前，带给她那令人倍感温暖的希望。
　　组织了一下语言，晓美焰平复心情，问出了心中的疑惑：
　　“互换身体……这就是你的魔法吗？”
　　这还是她第一次见识到“晓美田村”的魔法。
　　仔细回想之前和上野北的战斗，她不难察觉到两人的区别，她和上野北的魔力性质不太相同，魔法灵装更是完全没有关系，而且后面上野北也承认了他的魔法并非时间暂停。
　　她心中确实好奇上野北的魔法。
　　但现在忽然知道了上野北的魔法……却是有了一种不太真实的感觉。
　　晓美焰总觉得还缺了点什么，她又是回忆起了上野北在她的时停世界中脱困的一幕，那一幕带给她的震撼不下于她第一次见到魔女，这都是一种常识被击碎的感觉。
　　“嗯嗯，是我的魔法之一吧。”
　　所以，当上野北说出“之一”的时候，晓美焰没有怀疑，反而淡定地点了点头，表示她能接受。
　　上野北抱起丘比，而美树沙耶香愣了一下，接着意识到了一件事情的她当即是心提到了嗓子眼上，那双海蓝色的眼瞳满是震惊的注视着丘比，生怕晓美焰一留意到它就立马掏出手枪给它嘭嘭两下，打得丘比脑浆四射。
　　田村，这种事情不要啊！
　　丘比的声音直接响了起来，而察觉到丘比这一堪称是作死的举动，美树沙耶香当即是瞳孔一缩，想开口说些什么，但晓美焰却已经是转过头来，目光放在了丘比身上。
　　“田村的魔法……现在有的也就是两个吧？”
　　重点就是“现在”。
　　它可没说上野北只有两个魔法哦。
　　“嗯？丘比这么揭我老底真的好吗？”
　　晓美焰点了点头，却不知道她这一小小的动作对美树沙耶香造成了多么大的心理震动。
　　晓美焰她……她不是要追杀丘比吗！
　　那现在呢？
　　美树沙耶香看着晓美焰，她看起来是能容忍丘比的存在，甚至还能和它说上一两句话……这情况让她有些不知道该说些什么，原先对于晓美焰的愤恨也像是一拳打在了棉花上，毕竟人家都已经能和丘比待在一起了。
　　“反正你的底也迟早是得掀开的，不是吗？”
　　丘比阴险地笑了笑，听起来若有所指。
　　“这倒是，但在那之前有点神秘感才更好吧？”
　　上野北不满地嘟哝一句，随即道：
　　“而且你看，焰都不好奇我的魔法的……”
　　晓美焰当然不是不好奇，她只是不想主动问上野北罢了……这么一问，就搞得她很想窥探上野北的秘密一样。
　　“对了对了，焰，你觉得小圆的表现怎么样？”
　　这个问题肯定是问到了晓美焰的心口上。
　　黑发少女直勾勾的注视着场上活跃着的鹿目圆，从真相上来说，鹿目圆现在还是顶着“晓美焰”的身体在活跃——毕竟“晓美田村”其实就是“晓美焰”，这个真相她是一直都记着的，这也是她能容忍上野北胡搅蛮缠的最重要的原因。
　　而鹿目圆的表现啊……
　　——很沉稳。
　　虽然是第一次上战场，但鹿目圆却表现得足够冷静，从她那稚嫩的动作以及反应来看，她确实是第一次面对魔女的小菜鸟，但她的冷静绝对是她身上最亮眼的优点，她快速适应着这个战场，也快速适应着魔法少女的一切，举手投足都在肉眼可见地成长，动手实操是磨练战斗技巧最快的成长方式。
　　不过，这真的很危险。
　　“那里不适合她。”
　　晓美焰那薄薄的嘴唇动了动，挤出这么一句话。
　　美树沙耶香当即被她这一话触动了神经，她听不得晓美焰对鹿目圆这样不讲道理的“诋毁”，明明鹿目圆还在那里战斗，但晓美焰却直接否定了鹿目圆的努力。
　　于是，她转头对着晓美焰怒目而视。
　　她没资格这么说鹿目圆！
　　但晓美焰却在说完后微微垂眸，似乎是在整顿情绪。
　　美树沙耶香欲言又止，最终是挪开视线。
　　她确定了一件事情，她和晓美焰好像天生不对付。
　　“而且，她这样做很危险……对她来说是那样，对你来说也是。”
　　这个话题又将中心引到了上野北身上，上野北微微挑眉，却对上晓美焰那认真的目光。
　　“小圆她是第一次做这种事情，但她所面对的魔女却是比较强大的，如果没有巴麻美在一旁协助，她现在应该已经开始受伤了……”
　　巴麻美才是正面承受压力的人，她正面迎击沙地的魔女，魔女的绝大多数注意力都放在她身上，而每当鹿目圆的骚扰触怒魔女时，她又是主动上去将魔女引开，她们消磨着魔女的魔力，而鹿目圆也渐渐的明白了如何更加正确地去战斗。
　　“这是你的身体，要是小圆受伤了，那就相当于是你受伤了。”
　　毫无疑问，晓美焰这是在担心。
　　晓美焰是在担心谁？
　　美树沙耶香的耳尖抖了抖，胸口内的怒气忽然就散去了不少，小女生的怒气来得快去得也快，她不是心胸狭隘的人，对于晓美焰刚刚的话自然也不会一直死抓着不放。
　　她知道的……现在听着晓美焰的话，心中也明白了对方的想法。
　　答案是都有。
　　而无论是担心鹿目圆，还是担心“晓美田村”，美树沙耶香都没有理由去说晓美焰什么，最多就是暗暗觉得晓美焰的想法可能太过极端。
　　仅仅是因为担心他人，就要杜绝所有的事情吗？
　　就因为担心鹿目圆会受伤，然后就不愿意让她成为魔法少女，这种想法……好吧，仔细想想之后也不是不能理解，但这太不像是同龄人的想法了吧？
　　怎么觉得晓美焰像个老母亲一样……担心太过了。
　　上野北朝着晓美焰的方向靠了一下，而晓美焰这次学聪明了，就算上野北顶着鹿目圆的脸蛋，她也是不为所动。
　　哼，真正的鹿目圆还在下面呢，她又怎么可能会被这么一个假货……噫！？
　　上野北恶作剧似的朝她耳垂吹了一口热气，晓美焰身体紧绷，差点没直接往美树沙耶香那边跳过去。
　　她回过神来，为了在美树沙耶香面前保持形象，她只能假装随意地扬了下长发，实则是手指按在那发烫的耳朵上，纤细手指掩盖住发红的耳朵，待到手掌挪开时，那秀气漂亮的耳朵又是回归白嫩。
　　接着，她才是恶狠狠瞪向了上野北。
　　“焰担心得太过了，简直就像是一个老妈子一样。”
　　晓美焰微微眯眼，关于“老妈子”的说法……她不是很认可。
　　她自认还是个青春的少女。
　　总之，晓美焰也没对现状说什么，这听起来似乎很不可思议，毕竟她不想鹿目圆成为魔法少女，但鹿目圆却正在下方体验魔法少女的一切——这一次经历无疑会让鹿目圆对魔法少女更加认可，同时那份品尝过一次的超自然力量也会让鹿目圆心中的天平悄悄倾斜。
　　上野北知道她在想什么。
　　‘焰是觉得，在把真相告诉给小圆之后，无论如何小圆都不会再许愿了，是吗？’
　　确实如此。
　　这也能解释，为什么晓美焰现在看起来心情不错了。
　　根据以往的经验，真相的暴露将会让鹿目圆对魔法少女这一事情产生恐惧，除非是见泷原即将被毁灭，亦或者是美树沙耶香成为魔女，鹿目圆的自责心理走到了极致，否则她是不会再谈起许愿的事情了的。
　　见泷原被毁灭是魔女之夜到来的时候了，这一次有上野北帮她，再怎么说胜算都是大了不少，而美树沙耶香变成魔女……这件事情操作得好也是可以避免的，用什么手段不重要，别让她影响到鹿目圆的判断就行……
　　总的来说，前途光明啊。
　　然后，她的脑袋就被上野北按了一下，像是在责怪不成熟的孩子一样揉了揉。
　　笨妹妹，想法都太容易猜了。
　　总有一天他要让晓美焰僵着笑脸和美树沙耶香贴在一起，让她跟蓝毛笨蛋拍一张相亲相爱的朋友合照。
　　‘你说过你站中立。’
　　‘那是那是。’
　　尤其是现在……他知道了鹿目圆想要许的愿望和某个男生有关，他就更是站中立了。
　　没跑过去喊反对已经是他很大度了……
　　哈，他也没有资格说反对就是了。
　　晓美焰沉默了一会。
　　‘不要再做类似的事情了，你也知道这样会让小圆对魔法少女更加憧憬……’
　　她说的其实还不太对。
　　丘比轻轻眨眼。
　　鹿目圆对魔法少女的感情……或许真有一部分是憧憬，但更多的，绝对是一种渴望。
　　晓美焰以为真相能吓退鹿目圆。
　　但事实会给她答案。

第86章 我们够甜了
　　魔法少女的战斗是怎么样的？
　　动态视觉的能力远远超出想象，当魔力流经四肢百骸，温暖的力量仿佛化作涌泉从不知名的地方涌出，她操使着这份力量，在天地间轻盈地起舞，动作从一开始的狼狈到此刻的沉稳，内心的情绪也渐渐被“兴奋”所覆盖。
　　——很刺激。
　　魔法少女的战斗，真的很刺激。
　　轻轻一跳就能跃上半空，魔力附着一脚就能震裂地面，她在魔女结界中奔走，围绕着巨大的魔女射出箭矢，就像是神话中的英雄在面对怪物魔兽，为了心中的热血与信念而战斗。
　　少女的眼睛发亮，魔力流经眼瞳，那双眼睛更是闪烁着微光，专注的模样仿佛一个深邃的漩涡，将人心神拖拽着摄入其中。
　　她又不禁想起曾经目睹上野北游玩的游戏，可以是女术士打桩机杰洛特，也可以是某个不知名的传火不死人，各式各样她所见过的3A大作进入她的思绪，她在之前或许还体验不到上野北的兴奋，但在此刻，这逐渐高昂的精神以及快速飙升的心跳，却是让她感受到了一种“魅力”。
　　她想，她并不讨厌战斗。
　　当然，这也不是说她是一个喜欢战斗的战斗狂，她只是能以一种平常心看待战斗，不说喜欢，但不会特别抗拒。
　　又一次射出燃烧着黑紫色火焰的箭矢，鹿目圆深深吸了一口气，只见她低头看了一眼长弓，又是微微屏息感受了一下身体所剩的“蓝条”，经过这么半场战斗，她的“蓝条”也不过消耗了不到三十分之一，她感受着其中庞大的魔力，脑海中忽然就闪过了丘比之前对“晓美田村”的称赞。
　　这就是金字塔顶端的魔法少女吗？
　　就现在这股魔力……
　　鹿目圆的“直觉”告诉她，假如这股魔力完全施展出来，化作一根箭矢掉入见泷原，那掀起的爆炸以及冲击波估计能将一个城区的建筑物都炸平，那剧烈的爆炸估计能让地面都震一震。
　　然后，丘比也说了，假如她许下愿望的话，她或许会更加强大……
　　鹿目圆深吸一口气，随即是看向了场地上的魔女，亮黄色的身影射出缎带，那一圈的缎带将沙地的魔女拉扯住。
　　它的手臂不能动弹了。
　　这样一来，她们的任务也就快要结束了吧？
　　鹿目圆再次挽起长弓，目光却是朝着巴麻美看去，这位学姐的表情看起来也是松了一口气，这只魔女的难缠超出想象，她也不止一次看到巴麻美穿梭在对方的攻势中，有几次险之又险地从魔女的手臂旁边擦过。
　　如果被这个敌人的手臂砸中，那战斗基本就结束了吧？
　　毕竟，它的手臂都有好几米长了，挥舞起来的时候简直就像是一把攻城锤，被这样的“巨人”打中，一回合直接失去战斗力也是可以理解的……
　　鹿目圆瞳孔一缩——巴麻美的表情骤然一变。
　　撕拉——
　　沙地的魔女双臂一抬，汹涌的扭曲魔力倾泻而出，沙地上的沙砾被卷起，一个个肉眼可见的龙卷风四散着炸出。
　　巴麻美被迫后退，她的动作还算正常，就算是在这样的突发状况中，她也能稳住身形不那么狼狈，但似乎是意识到了什么，她又是猛然掉头，看向了不远处的鹿目圆。
　　鹿目圆正拉开弓弦，一抹黑紫色的火焰光芒如夜中的萤火，燃烧着惊心动魄的美。
　　上野北愣了一下，随即是低头，轻轻敲了一下丘比的脑袋。
　　丘比无辜地眨了眨眼，表示剧情的发展和它还真有一点关系。
　　没办法，都是为了它的崽呀。
　　百江渚的小反甲都是荆棘对外，它这个贴心小棉袄还能真跳反不成？
　　而它也是注视着眼前这一幕，卷起沙砾的龙卷风朝着鹿目圆卷去，高速运动的龙卷风只需短短两秒就能将鹿目圆卷入其中，毕竟她一直都待在沙地魔女附近骚扰，中远距离的弯弓射箭使得魔女的攻击也能轻易波及到她。
　　这时间短吗？
　　确实短，短到巴麻美来不及对鹿目圆伸出援手。
　　恐怕只有像它和上野北这样的人，才能以这样“缓慢”的视角去看待这件事情吧？
　　感官发挥到极致，整个世界都像是在这一瞬间进入了慢镜头，短短的两秒却能让无数思绪流过，那一道龙卷风也变得像是龟速爬动。
　　但是，这段时间也能很慢……并不是像他们这样的“相对的慢”，而是他们身边的就有一个能够操控时间的魔法少女，整个世界都会在她的意志下凝固化作灰白色。
　　在那个灰白色的世界内，只要晓美焰的魔力还没有耗尽，她的时间就是无穷无尽的。
　　但是……
　　‘这么对麻美学姐，可有点不友善哦。’
　　最终，上野北还是轻轻吐槽出声。
　　他吐槽的对象不是鹿目圆，也不是晓美焰，而是看起来和这个“英雄救美”的剧情不相关的巴麻美。
　　‘麻美吗？唔……’
　　‘发生这种事情，麻美学姐会感到自责的哦。’
　　虽然战斗中发生意外不是巴麻美能决定的事情，但照着这位前辈的性格，她一定会忍不住自责没能做得更好吧？
　　‘是啊，现在麻美的正义感还是很强的呢。’
　　这件事情啊，丘比当然知道了。
　　不过，这样才能让巴麻美和晓美焰迅速拉近关系，不是吗？
　　如果是正常的交谈，正常的误会解除，那巴麻美对晓美焰的感官最多也就是恢复到正常人的水准，甚至因为晓美焰之前的行动，就算是嘴上不说，她心里也是可能存在芥蒂的。
　　只有一些特殊情况，才能让两人的关系有较好的发展。
　　‘北也是给焰发布了一个任务哦~但要是我们不协助焰的话，焰要真的做到和麻美成为朋友，那可很不容易呢~’
　　虽然这么说对晓美焰不太好，但他不得不承认，晓美焰的情商啊……确实有点问题。
　　算了算了，不能背后说晓美焰坏话，对吧？
　　上野北轻轻揉了揉丘比的脑袋，最终是笑了笑。
　　‘做得好呀！’
　　他当然不会怪丘比了，从他提起这件事情的时候也不可能是为了责怪丘比。
　　丘比这是在替他分忧解难呢，他还能上去对着丘比劈头盖脸一阵痛骂，怒斥它不顾巴麻美感受吗？
　　那他不就成了真正的笨蛋了吗？
　　不管从哪个角度来看，丘比做的小动作都是极妙的，安排就安排嘛，只要两人能得到真正的友情，又真的需要在意这份友情是旁人安排出来的吗？
　　两户人家的孩子从小就在父母辈的影响下结识交往，这种情况不也是被安排出来的？
　　能说这样的友情不是友情吗？
　　况且，这件事情啊……只要晓美焰和巴麻美不知道内情就够了，这种太过现实的内幕，就让他和丘比背负就够了，反正他月,::费群,"!"!85?;";7;!!66?;'34４2的肩膀也足够辽阔，扛上再多东西都不怕。
　　他可是为了夸丘比才说的，丘比都做了这么多事情了，他察觉到的话，又怎么可能视若无睹呢？
　　哎，如果不是条件不允许的话，他都想搓着丘比的脑袋来一顿“哟西哟西哟西哟西”了。
　　丘比：？
　　‘对了丘比妈妈，有方糖吗！’
　　‘有啊~’
　　丘比微微眯眼。
　　伴随着一声轻响，世界被死气沉沉的灰白色所覆盖，万事万物都像是被打上了一层厚重的铅层，但细看却又能分辨出事物原有的色彩。
　　就像是上了一层灰色的滤镜吧？
　　丘比的尾巴晃了晃，他们在这个世界中依旧保有色彩，也依旧能够自由活动。
　　上野北扭头看了一眼身旁，他的好兄弟此刻也正露出一脸惊慌的表情。
　　她也是鹿目圆的好朋友，在鹿目圆出现意外的时候，她也是最在意鹿目圆的那一批人之一。
　　而假如晓美焰救下鹿目圆，那毫无疑问，她将借着这次机会收获美树沙耶香真正的友谊……就算不能马上打破成见成为朋友，那也绝对能缓和双方的关系。
　　丘比的计划一石二鸟，一次性就能帮晓美焰收割巴麻美和美树沙耶香的友情。
　　这当然是棒极了。
　　有一个好妈妈在头上帮忙想办法……确实是挺香的啊。
　　他躺好了，丘比什么时候能坐上来啊？
　　上野北的下巴被丘比用耳朵弹了一下，他无所谓地笑了笑，随后是轻轻揉捏着丘比的脑袋，听着那小小的呼噜声。
　　‘拿出来？’
　　丘比的尾巴卷了一下，随即从中落出两块方糖，上野北将其接住，往自己嘴里抛了一颗，随后是拿起一颗方糖，抵到了丘比的嘴边。
　　‘来，张嘴，啊~’
　　丘比那可爱的嘴巴悄悄张开，上野北伸出一根手指蹭了几下，而后手指滑进丘比的嘴巴里。
　　他搅拌了几下丘比的嘴巴，轻轻按了下那柔软的小舌头，而后笑着把方糖手掌卡着的方糖送上手指，温柔喂了进去。
　　‘甜吗？’
　　‘我拿给你的方糖，你确定要问哦？’
　　‘那不一样，丘比送我的糖是很甜，但再经过我的手，那甜度得再翻一倍，然后又因为是我在喂丘比，那甜的程度肯定再翻一翻。’
　　‘哦？’
　　丘比笑着咬了一下上野北的手指，含糊道：
　　‘一开始是一，翻倍之后是二，那接下来的翻倍，是二的翻倍变成四，还是说在原先的基础上再加一变成三呢？’
　　‘是七倍。’
　　四加三等于七，他算数强吧？
　　丘比点点头，那是，他什么都强。
　　‘不过，怎么又变了？’
　　‘我全都要！’
　　他超级贪心的。
　　*
　　当鹿目圆再度回过神来的时候，她就发觉了这个世界的不对劲。
　　她手握着弓身与弓弦，火焰所化的箭矢在弓身上无声燃烧，箭矢没有射出，因为刚刚来不及射出。
　　而与这跳动的火焰形成对比的，是这个世界。
　　整个世界都失去了光泽，尽管颜色还切实存在着，但却像是打上了一层灰蒙蒙的滤镜，有种令人不适的压抑的感觉。
　　不过……攻击不是要过来了吗？
　　四周都是静悄悄的，想象中的攻击也没有到来，于是鹿目圆就将弓身垂下，下意识看向身前。
　　她看到了一个凝固的龙卷风。
　　风的轨迹在凝固后清晰可见，因为碎石沙砾就顺着风的方向运动，此刻这个龙卷风被不知名的力量凝固在空中，就像是一个狰狞而奇特的艺术品。
　　这是只有特效片里才能见到的东西吧？
　　不，不对，不止是龙卷风静止了……
　　鹿目圆留意到了更多的细节，她看向魔女，沙地的魔女高举双臂，更多的细小的龙卷风从她的袖子下飞出，但这一切都像是一副凝固的画面，而不像是正在运动的活物。
　　巴麻美也是如此，她原先是后跳撤离，但现在她的身体就停在空中，不会跌落也不会上升，就像是相机拍下来的照片。
　　在这个时候，鹿目圆意识到了——世界静止了。
　　准确来说，是时间停了下来。
　　“我的魔法是时间停止。”
　　而这时候，令鹿目圆感到熟悉的声音也从身后传来。
　　也是在这个时候，鹿目圆才忽然感觉到，有一只手掌正轻轻搭在她的肩膀上，对方用的力气真的很小很小，几乎是虚搭着，只是碰到了她的衣角布料。
　　鹿目圆下意识想要转身，但对方似乎是害怕她这一动作会招致什么反应，所以反而是认真握住了她的手腕。
　　这个时候，鹿目圆也看到了她身后的人。
　　“诶，焰……”
　　在看到晓美焰的第一时间，鹿目圆先是愣了一下，随即她又是想起了晓美焰在放学时候说的话……她说过她会跟过来的。
　　晓美焰没有骗她。
　　于是，鹿目圆理所当然露出了喜悦的表情，只见她反握住晓美焰的手，快速道：
　　“焰你真的跟过来了啊，现在是你保护了我吗？”
　　而说着，她似乎也是想起了什么事情，低头看到了自己此刻的打扮，赶忙补充道：
　　“呃，对了对了，我不是田村，而是小圆，现在我和田村互换了身体，这件事情……”
　　“我知道。”
　　晓美焰轻声答道。
　　“焰都知道吗？”
　　“嗯……”
　　凝视着这张熟悉的面容，而后感受到内在那温柔的灵魂。
　　晓美焰认真道：
　　“小圆，我依旧会保护你。”

第87章 妹妹不坦率
　　灰色的世界内，连风也被时间冻结。
　　暗紫色的天空扭曲着大大小小的漩涡，庞大的魔女高举双臂仿佛处刑的战斧即将砸下，俏丽的少女往后撤开，却与魔女一同被这时间所捕获，构筑成一张静止了的图画。
　　保护鹿目圆。
　　晓美焰的声音在这静止的世界内回荡，按照常理来说，当着本人的面述说“我会保护你”这样稍带肉麻的话是会令人尴尬的，但这一刻的氛围却是出乎意料的完美，至少鹿目圆是这样觉得的——她从晓美焰的眼神与话语中感受到的只有坚定与诚恳，晓美焰绝非是在说笑，也不是刻意逗她尴尬，她是在很认真地说明这件事情，就像是在平稳地述说一个承诺。
　　这个承诺已经很久了。
　　悠久的承诺跨越了数年的时光再度从她口中说出，而这一刻，她所面对的少女也有意志能够回应她：
　　“嗯，我相信焰会保护我的。”
　　鹿目圆点了点头，她没有挣开被晓美焰紧握着的手腕，而是轻笑着，手腕翻了两下，手掌抓住了晓美焰的手掌，手指沿着少女手指的间隙混了进去，扣在了一起。
　　她的这个小动作让晓美焰身体一僵，但最终她还是顺从了鹿目圆的想法。
　　好朋友嘛，不寒碜。
　　“就像现在这样啊，如果不是焰及时感到的话，我可能得受伤了吧？”
　　鹿目圆看向前方，狂风卷起沙石，凝固的龙卷风清晰的停在她的面前，这点距离不到十米，恐怕只需眨一下眼，这龙卷风就会吹到他面前，然后她就会像是一个被风暴卷起的布娃娃一样直接摔出去。
　　“所以，我很感谢焰，焰在这个时候也是切实保护了我……”
　　这对晓美焰来说，已经很足够了。
　　她的愿望就是与鹿目圆相关——并不是简单的回到过去与鹿目圆相遇，而是希望能够与鹿目圆相遇后保护鹿目圆，只有满足了“保护”的条件，她的愿望才算真正完整。
　　晓美焰微微抿嘴，这时候忽然也有些晃神，她凝视着场中的魔女，这个陌生的魔女其实也没多吸引她，她就只是在习惯性看着前方，心中也不知道在盘算着什么。
　　但有一点她是无法否定的。
　　手掌传递而来的温度很温暖，温暖到令她有些舍不得放开。
　　“不过，这样还真的有点怪怪的……”
　　而这时候，鹿目圆的声音又一次传来，晓美焰定了定神，接着就是看向了鹿目圆。
　　鹿目圆此刻正是抬起手，轻轻撩了一下耳畔的黑色发丝。
　　“焰你看，我现在的头发都是黑色的，身体完全就是田村的嘛，这样一来……我现在不就是焰的姐姐了吗？”
　　晓美焰的表情一僵，直接反驳道：
　　“小圆就是小圆，我不会认错，所以小圆也不需要代入谁。”
　　她对与“姐妹”这个说法，也是有点在意的——但她也不好直接跟鹿目圆说“晓美田村”其实就是“晓美焰”……这个谎言已经开了一个头，现在能做的事情就是不断圆谎。
　　有时候晓美焰都在想，“晓美田村”到底有没有告诉她们身份真相的打算？
　　“话是这样说，但我毕竟是承受了田村的好意嘛，你看，现在我用的魔力都是田村的，连身体都是田村的，我也该肩负起一点田村的责任吧？就比如说……做一个好姐姐之类的？”
　　鹿目圆嘴角挑起一抹狡黠的笑意，她抓紧了晓美焰的手掌，就像是生怕她会“不堪受辱”直接逃走一样。
　　好吧，她其实也不觉得晓美焰会那么做，但是嘛，防患于未然懂吧？
　　“所以，焰在保护我的时候，我也是会尽力保护焰的。”
　　但这一句话却没有取得鹿目圆想要的结果。
　　在鹿目圆那不解的注视中，晓美焰似乎是很受触动，但没过两秒，晓美焰就是脸色一沉，语气严肃道：
　　“不需要。”
　　晓美焰抬起头来，态度强硬。
　　“我会将魔法少女的真相告诉你的，到时候你就离魔法少女离得远远的，不要再接触这种事情了。”
　　“诶？但是……”
　　“如果不是我赶到的话，你已经受伤了。”
　　鹿目圆安静了下来，她看着晓美焰，不理解对方的态度转变为何会如此突然。
　　而且，这种程度的抗拒……
　　“成为魔法少女不意味着能获得幸福快乐，这个世界每天都有人在死去，其中死去的人大概率就包括魔法少女。魔法少女背负着残酷的使命与职责，命运的尽头是看不见希望的黑暗，而你现在所经历的战斗……对魔法少女来说，只是家常便饭。”
　　她一直都在试图劝退鹿目圆。
　　事实上，上野北这行动能成功，最大的原因还是他压根没和晓美焰提这件事情，要是让晓美焰知道了他想让鹿目圆亲身体验魔法少女的生活……他昨天晚上就别想睡觉了——在争论的结果出来之前，晓美焰能按着他谈上一整晚。
　　现在晓美焰的态度，是类似于木已成舟，鹿目圆都换过去了，她也就没再开口催促两人换回来。
　　晓美焰向前走出，没有再和鹿目圆争执。
　　她或许也察觉到了她的语气过重，这时候难免有些想要回避。
　　她习惯了回避。
　　这一次轮回与过去绝大多数的轮回都不一样，她在很早的时候就和鹿目圆成了“朋友”。
　　但是，她对鹿目圆的态度似乎依旧是那样，她有意识想要改变，也觉得既然是朋友，那她对待鹿目圆就应该更加“温和”更加“亲近”，但事实上，当遇到一些和魔法少女相关的事情时，她的态度依旧是那么强硬专断，下意识就不给鹿目圆反驳拒绝的机会。
　　这真的是朋友吗？
　　晓美焰当然是鹿目圆的朋友，但这个关系太过单向。
　　她还有一段路要走。
　　她还欠缺一份……将鹿目圆视为朋友的“尊重”。
　　当她什么时候能每时每刻都将鹿目圆视为朋友，而不是在触及一些事情的时候就想要替她做决定的时候，她和鹿目圆之间的友谊也能更加真挚吧？
　　“走吧，记得抓住我的手，如果你没有和我保持直接或者间接的接触的话，你的时间也会被停止。”
　　说着，晓美焰看了看鹿目圆，鹿目圆顿了一下，但还是没松开手，而是就这么保持着。
　　她哪能看不出来啊？
　　不过，确实是“妹妹”嘛……
　　焰啊……不坦率。
　　要是换做田村的话，估计就没这么多事情了。
　　“时间停止……焰的魔法还真是出人意料，这不是很厉害吗？”
　　聪明如鹿目圆，这时候当然不会再谈什么“保护”的话题了，只见她跟着晓美焰，在这个一切都静止的世界里，两人脱离了沙地的魔女的攻击范围。这不到一分钟的时间浪费就浪费了，晓美焰的时间暂停并不是消耗特别大的能力，再加上她与魔女战斗其实更依赖枪械，她的魔力足够她使用了。
　　“嗯……”
　　晓美焰原先就在想着该说什么，而现在也就顺势点点头。
　　这个能力说强确实强，但在这段被停止的时间内，却和“帅”扯不上关系。
　　她什么事情都是得自己做的。
　　在外人看来，她的能力可能很诡异很酷，毕竟一眨眼的时间她就能从远处直接闪现到敌人面前，但这其中的过程只有晓美焰自己清楚……她做什么都是亲历亲为的，有距离她就得小跑着过去，想埋炸弹她就得弯腰在敌人面前放下炸弹，想要出现在高处她就得一点一点爬上去，而想要打出“弹幕”……她更是拿着自动步枪扫射几百发子弹后才让时间恢复流动。
　　帅和不帅，就在于知不知道真相。
　　就比如现在，她能做的事情就是拉着鹿目圆跑……不，为了保持自己的形象，她连以往常用的小跑也没用上，而是这么拉着鹿目圆慢悠悠走着，好似正在闲庭漫步。
　　——都是为了面子。
　　“话说回来，焰的攻击方式是怎么样的？”
　　鹿目圆拉着晓美焰的手，又是不由得有些好奇。
　　“用炸弹。”
　　晓美焰犹豫了一下，最后给出最真实的答案。
　　枪械那种东西，也只有在对付丘比和魔法少女的时候能用得上，对于绝大多数魔女来说，手枪乃至是自动步枪的威力都太小了，而狙击枪的攻击面也太窄不适用，所以，对付魔女的手段……首选肯定还是炸弹。
　　时间停止，接着往魔女的裙底或者是嘴巴里扔一颗炸弹，伴随着炸弹的爆炸声，魔女化作飞灰——这就是晓美焰的战斗流程。
　　没什么欣赏性可言，她不像巴麻美能随便耍帅——巴麻美是真的把耍帅融进了战斗风格里，明明能直接从手里编织出燧发枪，但她硬是要从身体各处抽出来，整个战斗风格都彰显着一种浮夸的华丽感。
　　“呃，炸弹……”
　　鹿目圆的表情一僵，上下打量了晓美焰几眼，又是联想到了梦境里和晓美焰的第一次见面，以及在现实中恰巧遇到的晓美焰追杀丘比的时候。
　　晓美焰确实是在用枪，而且在梦里，她还掏出了许许多多令鹿目圆不由得汗颜的武器。
　　于是，少女只能干笑出声。
　　“焰，我们去找一下巴学姐吧！”
　　*
　　事情似乎是出现意外了。
　　眼看着鹿目圆要被卷进龙卷风里，巴麻美也罕见地慌了起来，只见她硬是顶着狂风，似乎是想前进。
　　鹿目圆不能出事，这不仅是“晓美田村”给她的托付，也是她内心的正义感在催促。
　　她把鹿目圆和美树沙耶香带进了魔女结界，自然也要把她们完完整整带出去。
　　受伤是不意味着死亡？
　　不，受伤也不行……说实话，虽然她在一开始的时候跟女孩们强调过许多次战斗的危险性，但她在进入结界的时候，想着的其实是华丽完美地解决掉魔女。
　　这是一场“表演”性质更高的战斗，其实当巴麻美带着两个女孩走进结界的时候，她的行为就已经违反了她自己说过的话，战斗不是儿戏，但她却确实抱有用华丽的战斗吸引她们成为同伴的想法。
　　现在是多出了鹿目圆，她为了给对方发挥空间才拖延着战斗节奏，要不然这场战斗早该结束了。
　　还有，为什么这只魔女会突然爆发出这种级别的魔力？
　　巴麻美微微眯眼，狂风吹得她有些睁不开眼睛，此刻她额头前的发丝狂乱舞动。
　　她知道眼前的魔女有类似的能力，刚刚在缠斗的过程中对方就已经呼唤过龙卷风，但刚刚的规模可远没有这一次庞大，和这七个龙卷风狂舞的一幕相比，刚刚魔女所召唤出来的龙卷风就好似营养不良。
　　有些不对月费::'群:;??:8.:"5?",7?;:!.6!'.6!?;3';;:4４2劲……
　　魔女也懂得“藏拙”吗？
　　唯一的解释，恐怕就是眼前的魔女从一开始就在隐藏实力了吧？
　　但现在也不是思考这件事情的时候了，她现在得赶过去……
　　在狂风，巴麻美周身涌动起魔力，她如在暴风雨中屹立不倒的松树，明亮的黄色光芒从她背后展开，一条又一条缎带飞速生长而后相互交织加固，而后朝着鹿目圆所在的方位爆射而去。
　　赶得上吗？
　　巴麻美有些担心。
　　虽然不想承认，但从现在的状况来看……她应该是赶不上了？
　　少女轻咬下唇，但正当她心有不甘的时候，原先还在她视线内的鹿目圆，却是忽然失去了踪影。
　　巴麻美瞳孔一缩，而后一声震耳欲聋的爆炸声传来，气浪轰然扩散。
　　——是魔女的方向。
　　飞驰的龙卷风狠狠撞在地面，既然都这样了那肯定就不用理会。
　　巴麻美转过头，错愕的注视着魔女的方向——一道黑烟正从它的体表飘起，而后又是两道爆炸声，魔女的裙底再次爆炸，环绕着它的圆柱体瞬间被火焰吞没，而魔女也哀嚎着向后退去。
　　这时候，巴麻美的视野里忽然出现了两道身影。
　　她们在她面前，不远，也就两三米的距离。
　　“巴学姐！”
　　其中一个人挥起手，脸上带着兴奋。
　　巴麻美愣了愣，两人的发型让她意识到这不是“分身”之类的伎俩。
　　“这就是焰，是焰救了我哦！”

第88章 这是你姐姐的后宫
　　“小圆！”
　　美树沙耶香伸出手，但此刻她手指朝着的方向却空无一物，原先应该在她视野内的鹿目圆消失无踪，而失去了目标的少女自然是呆愣了一下，好一会没反应过来。
　　直到她朝着前方小跑几步，在更加靠近观察地点后，她靠近观察，这才是震惊地大声喊道：
　　“诶！小圆呢！？”
　　而毫无疑问，面对这种奇奇怪怪的“灵异事件”，“晓美田村”绝对要比她专业的多。
　　美树沙耶香立即转过头去，一脸着急的盯着上野北，但这时候她也留意到了一件事情——原先还站在这附近的晓美焰，也跟着消失不见了。
　　不过，和鹿目圆相比，晓美焰的重要性就低很多了，美树沙耶香之所以会有那么一瞬间的担心，还是因为她是一个心怀仁善的好孩子，否则以她和晓美焰的关系，就算是不在乎都不会有人说什么。
　　“小圆？小圆被救了。”
　　“嗯？”
　　闻言，美树沙耶香脸上的疑惑自然是更深了。
　　“是焰啦，你看那边——”
　　当美树沙耶香顺着上野北的手指朝前方看去的时候，却是一阵巨响炸起。
　　轰！！！
　　美树沙耶香的嘴角顿时僵住，她按住胸口只觉得心跳快得像是要从胸腔里跳出来。
　　她被这一下吓得不轻，这已经不是什么鞭炮能够造成的结果了，况且看那火焰绽放的瞬间……
　　“这绝对是哪里的炸弹爆炸了吧！？”
　　美树沙耶香大喊出声。
　　“确实是炸弹哦，嘿嘿，这都是焰自制的炸弹呢……怎么样？焰很聪明吧，光是靠着市面上买到的材料，她就敢在自己家里制作炸药了，焰的天赋真的是令我这个姐姐倍感骄傲啊~”
　　不是，这真的是什么值得骄傲的事情吗？
　　美树沙耶香的额头流下几滴冷汗，当她听见“在家里自制炸弹”的时候，她是真的忍不住嘴角抽搐。
　　晓美焰也才十四岁吧！？
　　明明都是同龄人，为什么她就这么勇啊？
　　在家里自制炸弹……这压力美树沙耶香是不敢想的，晓美焰也不怕一个失误把自家的天花板都给掀了。
　　“还是说说小圆吧，小圆呢？”
　　美树沙耶香强行将注意力掰了回来，她这么问着，但当目光扫过视野里的某一处时，却意识到了她刚刚说的话有点像是废话。
　　鹿目圆就在那里，在爆炸发生的不远处，已经和巴麻美完成了汇合。
　　此刻，鹿目圆和晓美焰正拉着手，这一幕看起来就像是“晓美田村”和晓美焰一起拉着手，一种浓重的姐妹CP感扑面而来。
　　美树沙耶香揉了揉眼，想要看得更清楚一些。
　　“焰的魔法是超强的类型，而且在用途上也是适用范围极广，就像现在这样，她很简单就能从龙卷风面前救下小圆。”
　　“是那家伙救下小圆的吗……”
　　虽然相隔距离太远以至于不能看清鹿目圆的表情，但从肢体动作来看，鹿目圆肯定是平安无事的。
　　美树沙耶香心情复杂，而这一切都在丘比的计划范围内。
　　它要的就是美树沙耶香此刻这种复杂的心理，人的成见是一座大山，而它则是要击碎美树沙耶香心中对晓美焰的成见，女孩善良的性格使得她不能对晓美焰做出的善举视若无睹，这正是打开两人关系的突破口。
　　她对晓美焰的感官不好，但这时候晓美焰救下鹿目圆对她的影响是毋庸置疑的，这件事情不能让她立刻去亲近晓美焰，但能减少她对晓美焰的恶感……而且一次性就减少了很多。
　　图的就是这种“大家都是自己人”的感觉。
　　“不要叫‘那家伙’啦，沙耶香可以跟我一样，喊‘焰’啦。”
　　上野北用手臂轻轻碰了碰美树沙耶香。
　　“这个……还不行吧。”
　　美树沙耶香微微鼓起嘴，但很快又泄了气。
　　“为什么？是觉得还不太熟悉吗？”
　　美树沙耶香微微抿嘴，没有回答。
　　“那接下来沙耶香可能会有些难受哦。”
　　“嗯？”
　　“因为我和焰的姓氏都是‘晓美’啊，要是我和焰都在场的话，沙耶香打算怎么称呼焰呢？是‘晓美同学’吗？还干脆点叫她‘晓美’？”
　　上野北微微一笑，给美树沙耶香出了一个难题。
　　“啊！还有这方面的考虑吗……”
　　美树沙耶香眼角抖动，这时候也不知道该怎么处理这个问题了。
　　所以……先直接喊“喂”吧？
　　或者干脆不喊名字？
　　啊，算了算了，这种麻烦的事情就到时候再想了。
　　反正只要一碰面，她心里肯定就会浮现出相应的称呼吧？
　　到时候，她就照着心中所想直接喊出来就行了，这时候想那么多干什么？
　　“说起来，她的魔法是什么啊？被田村你说的这么厉害……”
　　“焰的魔法？说出来我怕会吓到你啊。”
　　“哈？我会被一个魔法吓到吗？”
　　美树沙耶香转头看了上野北一眼，但接着又是转过视线，稍微复杂的目光又一次投向了鹿目圆和晓美焰。
　　“那我可就说了哦，本来这还是一个秘密呢……”
　　上野北神秘兮兮的态度更是引起了美树沙耶香的好奇，只见她迅速看向了上野北。
　　“是时间停止，超级开挂的能力啊！”
　　“啊啊？时间停止？”
　　美树沙耶香露出了震撼的表情。
　　“那她不是无敌了吗！？”
　　对啊，连“时间停止”都出来了，在美树沙耶香的眼中，晓美焰已经是“无敌”了。
　　只要把时间停下来，然后拿着手枪去到别人面前开上一枪，什么人来了都得乖乖躺下。
　　“无敌……勉勉强强吧，其实我是能打的过焰的，而且麻美学姐和焰也是五五开吧……嗯，当然，麻美学姐想和焰打的话，得先满足许多条件，比如焰放弃偷袭，再加上焰不使用一些过分的军火……啊，算了，如果焰认真起来的话，麻美学姐肯定是打不过她的，在不知道魔法的情况下，更有可能是被突然偷袭干掉。”
　　这可不是说笑。
　　真要较真起来，巴麻美恐怕得面对成山的炸弹以及一些超规格的军火了。
　　而真要让晓美焰跟巴麻美正面战斗……这对晓美焰而言其实就是一个大砍了，而就算是大砍一刀，只要巴麻美不知道晓美焰魔法的真相，那最后输的人也一定会是巴麻美。
　　总之，这话听得美树沙耶香那叫一个毛骨悚然。
　　原来她之前一直敌视的转校生……是这么可怕的大BOSS吗！
　　“接下来就好好看焰表演吧。”
　　“看她……”
　　“是啊，在焰出来之后，这只魔女就转由焰来解决了……而在焰的魔法以及攻击面前，就算是这样强大的魔女，也是毫无反抗能力的。”
　　在那个静止的灰色世界内，魔女的宿命已经决定好了。
　　虽然她在时间静止时小跑赶路以及扔炸弹时很狼狈，但时间恢复流动魔女当场爆炸的时候，晓美焰看上去真的很靓仔。
　　“唔……”
　　美树沙耶香不说话，她或许还该庆幸晓美焰大人有大量，没用时间暂停给她背后来一棍子？
　　“噗，沙耶香该不会是在担心焰会对你下黑手吧？放心啦，焰对沙耶香啊……其实还是当朋友来看的。”
　　“……哼，我不认识她。”
　　美树沙耶香沉吟了一会，最后才是生硬转移话题：
　　“算了，说起来，田村你嘴里是含着什么吗？怎么看起来怪怪的……”
　　“嘴里……哦，沙耶香是说方糖吗？”
　　“方糖？”
　　“嗯嗯，是刚刚丘比送给我的方糖啦，只有两块，一块给我吃了，一块给丘比吃了。”
　　“啊，你们还真是狡猾啊！”
　　美树沙耶香当场就抗议了起来，这就好比两个好兄弟去电影院看电影，大家说好了安心看电影谁吃东西谁是狗，但转眼间好兄弟却从包里掏出一桶爆米花自己吃了起来，这谁忍得住——有这种好事居然不叫上她？
　　抗议！绝对得抗议！
　　“看电影的时候吃点东西才是正常的吧？安安静静看着太没意思了。”
　　说着，上野北不动声色想将手指从丘比嘴巴里抽出来，但这位可爱的萝莉妈妈却像是跟他较起劲来，小嘴轻轻含着他的手指，忽然就不肯松口了。
　　‘都做了那么过分的事情，还想随随便便就抽身离开吗？’
　　‘好像还真不行……好的好的，我负起责任，孩子我养。’
　　在美树沙耶香不解的注视中，上野北托起丘比的后腿，又是调整了一下，让丘比睡在自己怀里的时候更舒服一点。
　　‘无论是焰还是小圆，其实都不会很舒服的哦~’
　　‘也只有靠着麻美和沙耶香的时候会舒服一点吧？在这边的话，连小猫踩奶的动作都做不出来呢~’
　　丘比比划了一下手掌，虚空按下而后弹起，模拟某个经典动作。
　　这话不能被女孩们听了去，否则就算它是吉祥物，它也得被一粉一黑两人拉进小黑屋纠正三观。
　　杏子啊？
　　杏子勉强也行，况且杏子不在意这些事情啦~
　　上野北微微挑眉，被丘比含着的手指也是有了动作，他顺着那稍显湿热的口腔滑动，丘比嘴巴里确实有口水，但这时候当然不会觉得有什么问题，只见他手指从整齐洁白的牙齿上划过，感受着兽齿带来的不同触感，这有种被挠痒痒的感觉。
　　——挺舒服的。
　　‘还得寸进尺了是吧？’
　　丘比笑了笑，它现在也是保持这吉祥物的模样，能用的面部表情还真不多，否则以它乐子人的性格，它什么表情做不出来？
　　‘媚眼如丝，吐气如兰？’
　　这个别想了，它可是学聪明的，真变成人形的话，那离第二天从上野北怀里醒过来就差……哦，不用差，没什么距离了。
　　所以，听到了吗？
　　臭小子，速速爪巴。
　　*
　　“焰……”
　　巴麻美下意识往后退了一步，眼前这两人是突然出现在她面前的，毫无征兆，找不到半点痕迹。
　　是“瞬间移动”吗……
　　但当鹿目圆朝着她挥手的时候，她就立即反应了过来——这是鹿目圆。
　　而既然她是鹿目圆，那眼前这个和“晓美田村”异常相似的女孩……
　　其实她的身份鹿目圆已经透露出来了。
　　“晓美焰……是吗？”
　　巴麻美定了定神，明黄色的眼眸倒映出晓美焰那平静的面容，心中微微一动。
　　难怪美树沙耶香会这么抵触晓美焰，这确实是一个看起来就不好接近的人啊。
　　不过——
　　“很感谢你救了鹿目同学，刚刚是我失职了。”
　　巴麻美带着歉意走上前去，在确定了鹿目圆没有受伤之后，她也不会吝啬她的善意：
　　“认识一下吧，我叫巴麻美，我和你姐姐是认识的，她之前跟我说起过你。”
　　当认真看向前方，同时将晓美焰以及鹿目圆收入眼底的时候，巴麻美也是忍不住惊叹。
　　晓美焰和“晓美田村”……这两人真的很像。
　　或许当两人分开的时候，看到两人的形象不会有太多联想，但当两人站在一起的时候，她们身上的细节却直接暴露无遗。
　　发色、瞳孔颜色、脸型、肤色、身材、身高……一副眼镜能遮住“晓美田村”的大半张脸，但遮不住“她”那俏丽脸蛋的底子，这两人放在一起简直就跟照镜子一样，要说晓美焰和“晓美田村”没有任何关系，巴麻美反而是不相信的。
　　而且，还有一件事情更离谱……
　　这两人的灵衣，几乎是一模一样。
　　巴麻美扫过晓美焰和鹿目圆两人的打扮，现在这两人的区别就只在于发型以及发箍——晓美焰的发箍是黑紫色的，而鹿目圆的发箍是红色的，排除掉发型发箍眼镜的区别，这两人的灵衣在细节上一模一样，没有任何区别。
　　巴麻美真没见过这种情况。
　　魔法少女的灵衣……不应该是“独一无二”的吗？
　　这种相似的程度，她们两个的心是长到一块去了吗？
　　也是在这个时候，巴麻美发现她恐怕难以对晓美焰提起恶感。
　　她和“晓美田村”太像了，对着这张脸蛋，有一些话是真说不出口。
　　她的姐姐，是真的替她做了很多事情啊……
　　“晓美同学，我可以这样叫你吗？”
　　巴麻美轻撩耳畔发丝，露出自认为友善的微笑。
　　不远处，沙地的魔女晃了晃身体，从黑烟中踉跄着站起。

第89章 时停就应该有解说员
　　又是“姐姐”吗……
　　晓美焰微微眯眼。
　　不难看出，“晓美田村”的存在对一些事情的影响很大，“她”和巴麻美成为了朋友，而她这个“妹妹”也理所当然收获了巴麻美的友善。
　　“嗯，可以。”
　　晓美焰点点头，而她也在此刻松开了鹿目圆的手掌，而后没有犹豫道：
　　“那我月费群,',,"8576"!'!:63!?''4'."'4!.:2可以叫你巴学姐吗？”
　　“呃，当然可以……我很感谢你能救下小圆呢。”
　　似乎是没预料到晓美焰的态度会这么友善，巴麻美不自觉愣了一下，但随即她的脸上浮现出笑容，如果晓美焰的态度是如此正常的话，那她设想过的很多糟糕的画面就不会出现了。
　　话一边说着，三人又是被身前的动静所吸引。
　　伴随着一声如沉闷雷鸣的震动，魔女结界内黄沙翻涌，飞沙走石，一阵飓风从少女们眼前掠过，那明显异常的魔力犹如狰狞的野兽正朝着女孩们张牙舞爪嘶吼着。
　　巴麻美神情凝重，她悄悄看了晓美焰一眼，沉声道：
　　“这只魔女很奇怪，我最开始试探它的时候它好像是示敌以弱，隐藏自身实力……这也有我的错在内，是我没能牵制好它，才让鹿目同学面对危险。”
　　不难听出，巴麻美对于这件事情还是有不少自责。
　　尽管战场多变，她没能预料到一切那是正常的，但她就是有些过意不去。
　　“我没事的，巴学姐。”
　　而这时候，鹿目圆当然也知道该好好劝慰一下巴麻美。
　　她的态度一直很正确，在合适的时机做合适的事情，说合适的话，让人挑不出半点毛病，只会对她心生好感。
　　现在，巴麻美看着鹿目圆那鼓励的微笑，心中对于这个后辈的认可更是飞速上升。
　　当然，现在最重要的事情，还是针对眼前的魔女。
　　“晓美同学，这次的魔女比较强大，不适合让鹿目同学继续待在这了，我们就一起解决掉它吧。”
　　晓美焰转头看了巴麻美一眼，她心里清楚，如果她现在能对着巴麻美露出笑容，亦或者是做出别的更加友善的举止，巴麻美对她的好感度估计会大幅度飙升。
　　但是，她有些做不出来啊……
　　明明她也不是面瘫，但这种久违的和巴麻美站在一起，她还是很难像最开始的轮回那样露出干净的笑脸。
　　所以，她能做的事情，就只是如同一个可靠沉稳的战士站在这里，颇有种不苟言笑的感觉。
　　而事实上，这也确实是她带给巴麻美的感觉——身经百战的老兵。
　　如果是站在同一战线的话，或许是一个出乎意料能让人放心的人呢……
　　巴麻美心中有所判断，与此同时她再度从身后抽出一把银色线膛燧发枪，已经做好了再度开战的准备。
　　只不过，晓美焰的声音却是传了过来。
　　“巴学姐，能延伸出缎带吗？让缎带缠住我的手腕就行。”
　　诶？
　　巴麻美略带诧异的看向了晓美焰，却见到她此刻表情认真，看上去不像是在开玩笑。
　　也是，现在可是在战场上，晓美焰必然不会有闲工夫来开玩笑的。
　　虽然她这要求听起来很奇怪，也很不符合常理，但巴麻美只是稍作犹豫，就听从晓美焰的指示伸出了缎带。
　　这是信任——巴麻美渴望战友，而对待战友，巴麻美也会选择竭尽所能信任对方。
　　只要不是太奇怪的指令，她都是可以遵从的。
　　“这样就行了吗？”
　　那么，晓美焰这么做到底是为了……
　　当巴麻美的缎带缠上晓美焰的手腕时，巴麻美就见到晓美焰抬起了左手，左手上的圆盾咔嚓一响，那齿轮咬合的细微声响传入巴麻美耳中。
　　世界静止了。
　　扬起的沙石又一次被时间所捕获，整个世界都打上了一层浓厚的铅色，暴怒的魔女高举双臂，但它的双臂就这样僵在半空，怒火被束缚在躯体内，又像是被拘束在时间的囚笼内。
　　“这是……”
　　巴麻美满是震撼，而此刻她也留意到了晓美焰的动作——黑发少女干净利落从高台上跳下去，她手上绑着的缎带不断柔化延长，在这个铅灰色的世界内，这条明亮的缎带色泽鲜艳仿佛散发微光。
　　晓美焰、鹿目圆、缎带、她……在上野北自觉装死的现在，这就是这个世界内唯一保持正常的事物了。
　　巴麻美感受到了手臂有阻力，扭头却发现鹿目圆正朝她面露微笑，少女那干净漂亮的笑脸让巴麻美不自觉表情缓和，这时候她才想起来，在她的缎带缠上晓美焰的时候，鹿目圆也是主动朝她这边靠了过来。
　　“巴学姐，我们一起跟过去吧，在路上我跟你解释……对了，巴学姐要不要也分给我一条缎带，当然要是没有缎带的话，这样抱着巴学姐好像也很不错。”
　　鹿目圆这俏皮的语气让巴麻美愣了一下，随即她才迷迷糊糊点头，鹿目圆还没解释，她也就没弄清楚现状，这时候能做的事情，其实就只能是分一条缎带给鹿目圆了。
　　不过，有一说一，被别人这样信赖依靠着……感觉其实很不错哦。
　　尤其是对方是她的学妹。
　　晓美焰慢步走在前面，等待着身后的两人跟上来，而身后的两人也是缠着一条缎带，依靠着间接和晓美焰保持接触，她们都获得了在这个世界内自由行动的资格。
　　“这是焰的魔法，时间停止。在焰发动魔法之后，除非是和焰保持直接或者间接的接触，否则都会陷入静止……”
　　鹿目圆将她所知道的事情都告诉给了巴麻美，其实也就是简短的几句话，晓美焰的魔法没什么好描述的，光是名字就已经能看出它的具体效果以及强大了。
　　这是一个不讲道理的魔法。
　　巴麻美盯着前方独自前行的身影，心神还沉浸在鹿目圆透露出来的消息中，久久没能回过神来。
　　停止时间……
　　这样的魔法……
　　设身处地想一下，巴麻美也是不由得一阵惊叹，她原先还很有自信能够击败晓美焰，对于晓美焰的态度也更像是占据主导权的审视，但现在看来，晓美焰远比她想象中要强大。
　　至少，她无法预判晓美焰这个魔法，假如晓美焰从几十米或者几百米开外就时间停止，然后一路跑到她面前给她来上一枪，她是真想不出有什么办法能够应对。
　　“真是一个不可思议的能力啊。”
　　巴麻美只能做出这样的评价，这时候她也来到了晓美焰的身旁，她和晓美焰、鹿目圆两人并肩站立，在她们身前就是那个十几米高的沙地魔女。
　　它呼唤出风沙，沙石遮蔽她们的视野，它撼动大地，试图延缓她们前进的步伐……这是一个强大的敌人，巴麻美一直都很重视对方，而在被对方阴了一次之后，她对沙地魔女的警惕心就更是拉到了最满，就是生怕对方来一个“三段变身”。
　　但现在，它就立在她面前，像个石雕一样动弹不得，没有任何反应。
　　“在这里杀死它，它就真的死掉了吗？”
　　巴麻美不由得这样问道。
　　她忍不住心中的好奇与震撼，晓美焰的魔法超出了所有人的想象，熟练应用这个魔法就是现在这个状况——她们完全能跳过战斗的过程，直接把魔女定格然后走到它面前给它致命一击。
　　要是在时间停止的世界里杀死敌人，敌人也会真正死去，那这个魔法……完全超模了。
　　“嗯，但我们不能用常规的方法杀死它。”
　　巴麻美转头看向晓美焰。
　　魔法少女的魔法本该是个人的秘密，也只有战友才会相互知道彼此的魔法，晓美焰这种愿意全盘托出的态度很让人受用，而在如此严肃的事情上，巴麻美也不由得是面色一肃，俨然是一副认真对待的态度。
　　“我的魔法能停止时间，但小圆也解释过了……那个特点不止是面向队友的，在面对敌人的时候，如果我和它们有直接、间接的接触，它们一样会从时间停止的世界里活过来。”
　　是这样啊……
　　如果是不能触碰的话，那倒是有一个“弱点”……不过这个弱点真的能算是弱点吗？
　　巴麻美知道，这个缺点可有可无，且不说枪械类的武器有适应这个能力，就算晓美焰是跟她姐姐“晓美田村”一样挥舞近战武器的，那她趁着时间停止的时候给对方薄弱点来一记狠的，再有准备地抽身离开，这对方哪反应得过来？
　　就是上限问题了，这个能力的下限太高了。
　　“所以，晓美同学你打算怎么对付这个魔女？”
　　她想看看晓美焰的战斗方式，毕竟刚才沙地魔女爆炸的时候，她也没看清究竟是怎么爆炸的……
　　于是，在巴麻美的注视中，晓美焰将右手搭在了左手的金属圆盾上，待到右手手掌挪开时，掌心里已经是多出了一个长筒形状的事物。
　　巴麻美愣了两秒，她眨了下眼，确定了她没看错。
　　“晓美同学，这个是——”
　　这个形状……绝对是炸弹吧！？
　　太明显了啊！
　　巴麻美这时候意识到——她似乎明白这是怎么一回事了。
　　难怪刚刚魔女会突然爆炸，她还在想这种爆炸没有魔力的痕迹，看起来完全不像是魔法少女的攻击呢……
　　而后，晓美焰将手中的炸弹扔了出去——按钮已经按下，它会在短暂的三秒后轰然炸开。
　　巴麻美下意识往后退开一步，这种东西可不是她小时候玩过的鞭炮，鞭炮最多炸起一些沙土，但这玩意下去……怕不是能炸出一个窟窿来。
　　“然后，炸弹就会定在空中。”
　　这时候，鹿目圆在一旁给出解说。
　　嗯，时停时候有解说员不是很正常吗？
　　如果让他知道世界上有这种能力，恐怕得开始玩梗了吧？
　　像替身使者之类的……
　　伴随着鹿目圆话音落下，那飞出去的炸弹也在空中凝固，这些东西在脱离晓美焰手掌的时候还能再运动一段短暂的时间。
　　鹿目圆已经见识过晓美焰给魔女扔炸弹的场景了，但这一幕对她来说依旧是有些新鲜。
　　晓美焰重复这个动作，一次性扔出了六颗炸弹，这些炸弹的去向都是魔女的脑袋，它们穿梭着魔女抬手的缝隙间，将它团团围住。
　　“这样……够了吧？”
　　巴麻美的眼角抖了抖，她看见晓美焰轻轻皱眉，而后又是从盾牌里抽出两颗炸弹。
　　“这只魔女的生命力出乎意料顽强，刚刚我用好几颗炸弹炸过它了，但它都是没死……这一次稳妥一点，加大当量。”
　　晓美焰有她的判断，面对这只陌生而强大的魔女，她理所当然采用了最保守的方法——用炸弹堆死他丫的。
　　于是，巴麻美就看着晓美焰将炸弹的数量加到了九颗，这时候她才留意到了晓美焰的盾牌好像也另有玄机——晓美焰都从中抽出那么多炸弹了，里面的空间肯定不像外表那样……不对，盾牌从外表来看哪还能藏东西？
　　大概率是和“空间”有关的东西吧……
　　“好了，现在退开就行了。”
　　待到这些炸弹都亲手扔完之后，晓美焰拍了拍手，接着扭头看向身后这两名同伴。
　　巴麻美僵硬地点了点头——这或许是她打过最草率的战斗了。
　　没有战斗没有对抗， 就这样把对手定住然后扔炸弹……这个过程简单得令人不知道怎么说。
　　“我们要回去那边吗？”
　　鹿目圆给出建议，这时候就没必要再跑回刚刚待着的地方了吧？
　　“可以。”
　　晓美焰扭头看向了身后，那边的两人也是被时间停止所冻结……
　　她现在也有些分不清楚“晓美田村”是不是被冻结了，原先那肯定是没疑惑的，毕竟她都已经试过了，但现在的状况……“晓美田村”离开了自己的身体，身上也没了魔力，这样的“她”还能抵抗她的魔法吗？
　　不过，“她”刚刚还真的徒手捏出了钻石……
　　身上的秘密还真多。
　　算了，等有机会再问问……“她”和她现在也是同居状态，每天都是睁开眼就能看见。
　　这么想着，晓美焰搭住了上野北的肩头，而时间再度恢复流动。
　　轰！！！
　　魔女轰然倒下，魔女结界布满裂痕，在混乱中扭曲破碎。

第90章 高手过招
　　她真的能和这些人友好相处么？
　　‘当然是可以的。’
　　这是毫无疑问的事情。
　　残阳如血，朦胧的云霞被橘红色的光渲染得更加深沉，光与影子在城市间游离，或明或暗。
　　魔女结界悄然破碎，扭曲的漩涡如张嘴的巨口将众人吐出。
　　这一出来，就察觉到很明显的不一样。
　　他们进入魔女结界时，外面的夕阳余晖还尚且亮着，但到了这时候，阴影已经覆盖了小巷绝大多数区域，他们站在阴影中，从巷口射入的昏暗微光未能淋到众人身上，扭头看去时，只见到光混着尘，共同起舞。
　　魔女解决了。
　　上野北灿烂一笑反抱住晓美焰，在众人面前表演了一回什么叫“姐妹情深”……虽然这“姐妹”的身份完全就是假的，连性别都对不上号就是了。
　　晓美焰啊……明明昨晚还愿意抱着他，但现在似乎是碍于众人的视线，有些不适应地拍了拍上野北的背脊，在将他轻柔推开后，弯腰拾起地上的悲叹之种。
　　鹿目圆小跑过来站在晓美焰身边，三个人似乎是站在了同一条战线上。
　　而巴麻美正看着晓美焰，她的目光不乏友善，美树沙耶香的目光更是复杂，在看到鹿目圆屁颠屁颠跑过去之后，她更是认命般扶住额头，内心也是无奈地叹了一口气。
　　是啊，承了晓美焰这一次恩情，她们还怎么继续将她视为敌人呢？
　　连丘比都原谅她了啊……
　　场上的氛围渐渐变化，上野北弯腰放下丘比，而丘比从晓美焰的脚边跑过，跳到了巴麻美身边，而这位温柔可爱的学姐当然是将丘比给抱了起来。
　　于是，就变成了巴麻美抱着丘比，而丘比朝着巴麻美轻轻点头。
　　晓美焰完全有机会成为她们的朋友，所有的隔阂都能有效消除。
　　‘一切都看她的态度。’
　　丘比看向了上野北，那双朱红色眸子倒映出上野北那似笑非笑的面容。
　　‘如果焰真的想和麻美她们打好关系的话，她是知道该怎么做的，适当的让步是必须的……’
　　它和上野北都知道晓美焰的“诉求”，她的目的无非就是阻止鹿目圆成为魔法少女，而除了这一点不可协商外，其他的事情——包括且不限于她对丘比的态度、她对众人的态度，这些都是可以商量，并且晓美焰也能够让步的。
　　‘焰不是笨蛋，这么多次轮回过去了，其实怎么好好相处，焰都是有攻略的哦~’
　　丘比扒拉着巴麻美的手腕，一边又是挑衅地看向上野北——无论是晓美焰的身体还是鹿目圆的身体，都只能用“未来可期”来形容，但巴麻美啊……这是“大气已成”。
　　关于之前讨论的小猫猫能有什么坏心思的事情，如果不是还有人在场，它现在就可以踩一下来个示范。
　　‘所以，就放心吧~’
　　丘比说的确实有道理。
　　上野北一直都在担心晓美焰的情商，但在这时候，想必晓美焰是知道该怎么做的——这可是他和丘比竭尽全力为她创造出来的机会，过了这村就没这店了，这样的手段只有在第一次的时候才有奇效，现在巴麻美和美树沙耶香对她的感官有所改变，再不做点什么，那可就真的是浪费了大好时机。
　　他当然愿意相信晓美焰了。
　　也是，身为哥哥，当然得相信自家的笨妹妹了……
　　‘嗯？怎么就成哥哥了？’
　　‘我又不是真的姐姐，我男的啊，纯爷们，跟她们玩的时候说是姐姐倒没什么，但我和你都什么关系了啊，还用得着瞒这瞒那的吗？’
　　上野北这回答理直气壮，青少年的发育本就迅速，这两个多月过去了，他的身高又是迎来了一些增长，之前就有174CM了，现在身高也是往上走，纯纯就是一个阳光开朗的小帅哥。
　　当姐姐可太委屈他了，还是当哥哥吧。
　　‘理论上，这个焰有二十多岁。’
　　‘那没事，说不定她就好这口呢，这年头萝莉妈妈都不少，正太哥哥又怎么了？’
　　只允许本子里社畜喊萝莉“妈妈”，不允许大姐姐喊正太“哥哥”吗？
　　换位思考换位思考啊！
　　总会有市场的。
　　况且，他也不觉得晓美焰的心理年龄有这么老……哼，一个笨妹妹罢了。
　　空气稍显沉闷，或许是这天空的颜色本就压抑，晓美焰走向巴麻美，将手中的悲叹之种交给了她。
　　“这颗悲叹之种给你了。”
　　巴麻美接下了晓美焰的悲叹之种——如果是战友之间在分配悲叹之种，她肯定是不会这么随意就拿下整颗悲叹之种的，但现在，这颗由晓美焰递过来的悲叹之种却有不一样的意义。
　　她愿意接下这颗悲叹之种，就像她愿意接下晓美焰这一刻送到她手上的“和谈”的意愿。
　　“嗯，那我就拿下了……”
　　巴麻美目光扫过上野北，接着道：
　　“还有，晓美同学，我们可以谈谈。”
　　晓美焰点头，她话本来就不多。
　　但在这时候，上野北却是举起手，发表了一下他的意见——或许不重要，但总是得抗争一下的嘛！
　　“麻美学姐，你喊我也是‘晓美同学’诶，你不考虑换一下称呼吗？”
　　看着上野北这古灵精怪的模样，巴麻美忍俊不禁笑了笑，随即她用手掩着嘴角，轻轻咳嗽一声。
　　“好的……嗯，田村同学。”
　　这下满意了吧？
　　上野北开怀一笑，由他控制的黑猫从身后跳了出来，又是悄悄缩小，钻回了鹿目圆的书包里。
　　众人开始跟着巴麻美走出小巷，也是在这个时候，鹿目圆像是想起了什么事情，只见她悄悄靠近上野北，忽然拉住了上野北的衣角。
　　上野北转过头去，只看见一个满脸笑容月费群'.'857.,'"66;;.''34４.;,!.2的“晓美焰”正站在自己面前，这和煦的笑容不像他的焰老婆，也更不像这个宇宙的晓美焰。
　　这就是鹿目圆啊。
　　上野北嘴角不自觉上扬，而鹿目圆的声音也传了过来。
　　“对了田村，我们要换回来吗……”
　　女孩的声音压得很低，像是不想让别人听见一样。
　　“小圆很着急要换回来吗？”
　　“这个不是，但就是觉得这样有点怪怪的吧……”
　　鹿目圆低头看了一眼此刻的打扮，她已经是通过灵魂宝石取消变身了，这种类似于“本能”的反应根植于身体深处，她只需有一个念头，身上的灵衣就自动消散化作原先的打扮了。
　　此刻，女孩说出了她的感想：
　　“田村的身体很好呢，看起来很漂亮，身材也很棒，这个腰啊……要是我的腰也能这么细就好了。”
　　在这时候，鹿目圆就像是一个正和朋友闲聊的普通女孩，不强求不自卑是一回事，但她确实羡慕“晓美田村”的细腰啦。
　　这种事情，不就跟羡慕巴麻美的发育一样吗……哪个女孩子不羡慕啊！
　　“总之，就是不会很难受吧？”
　　“嗯，倒不如说感觉很新奇呢……还有还有，田村你的眼镜明明就是平光眼镜对吧？刚刚在战斗的时候我可是有发现的，戴不戴眼镜视力都没区别的，反而是戴着眼镜有时候行动反而不方便呢。”
　　上野北本来还想说些什么，这时候听见鹿目圆提起战斗时候的事情，忽然也来了性质。
　　“战斗的时候啊，小圆觉得魔法少女的战斗怎么样？”
　　“呃，我想想……很华丽，很刺激，不过也很危险……吧？”
　　“诶，在说这件事情吗？这哪能少得了我沙耶香大人啊！”
　　上野北和鹿目圆本来是黏在一起说悄悄话，但一直留意着他们的美树沙耶香这可逮到了感兴趣的话题，只见她当即就是插了进来，一脸兴奋的看着鹿目圆，就是想她多说一说感想之类的情报。
　　巴麻美和晓美焰当然也是发现了这三人的小动作，毕竟上野北三人落后了一个身位，五人小队当场就是分裂成了二加三组合，前边的军火组肩并肩前进，后边的乐天派小组也是聚在一起勾肩搭背。
　　晓美焰偷偷扭头，习惯性看向了那腻在一起的“鹿目圆”和“晓美田村”，在看到“鹿目圆”那洗耳恭听的模样时她才反应过来，这两人现在是互换了身体的状态。
　　而理所当然的，她的小动作被巴麻美看在了眼里。
　　‘晓美同学真的很在意小圆吗？’
　　晓美焰转过头，平静的看向了巴麻美。
　　这时候心灵感应就是最好的沟通。
　　‘嗯，小圆很重要。’
　　她没有再解释什么，而巴麻美也没有在这时候追问，她们待会还要去她的公寓里坐一坐，那里才是谈事的地方，现在大街上又能说什么？
　　于是，巴麻美只是轻轻一笑。
　　‘现在就让她们好好说一说吧，看起来，小圆和沙耶香都挺开心的。’
　　晓美焰稍稍低头，眼眸微垂，没有说法。
　　她很开心鹿目圆能够发自内心地微笑，但又不想要看到鹿目圆是因为这件事情而开心，她的内心是矛盾的，她只能这么说服自己——待会她会把真相告诉鹿目圆，而鹿目圆从此将远离魔法少女。
　　这个轮回将会圆满……无人能够阻拦。
　　而前面的军火组都有交流了，后面的三人小分队当然是更加欢快。
　　“更加详细的想法……”
　　鹿目圆被美树沙耶香拉着说感想，这让她必须得好好想想。
　　“我实话实说，但你们也不能笑我啊。再面对魔女，第一次靠上去的时候，我其实是有点害怕的，那个魔女好大啊，而且长得也有点奇奇怪怪的，一想到要跟这样的怪物战斗，心里本能就会觉得害怕吧，那时候我拿着弓箭的手都抖了一下呢……”
　　“不过，幸亏是有巴学姐在场呢，在看到巴学姐那华丽的身影的时候，我很受鼓舞呢，就是觉得心里突然升起了勇气一样，等到再上手的时候，心里的害怕也就没那么深了，而等到我开始围着魔女进攻的时候，内心的恐惧就消散得差不多了吧？”
　　走在前面的巴麻美似乎是僵了一瞬，这种夸奖可不常有。
　　有点开心，但想到她所犯下的“失误”，她又有点愧疚吧。
　　“还有还有，在用上了魔力之后，田村的身体变得好厉害啊，我从来没有过这样的感觉呢，力气很大很大，速度也很吓人，真的就跟动画里的魔法少女一样了呢。”
　　对于一个普通人来说，魔法少女那经过魔力强化的身体素质几乎是不可想象的。
　　“没有了吗？”
　　“唔，好像还有一件事情……对了，我在田村的身体里感受到了魔法，对，就是这个！”
　　鹿目圆这时候抬起手掌，掌心中燃起一缕黑紫色火焰，这一次的火焰不同寻常，其中蕴藏着魔法的力量。
　　“很奇怪呢……田村应该是有两个魔法吧？这个魔法给我的感觉，不像是和互换身体有关的。”
　　鹿目圆很聪明，这时候也没直接暴露出上野北的魔法，她当然能感受到这个魔法的本质了，但这毕竟是上野北的能力，随便说出来实在不妥当。
　　而这时候，就算是说起了魔法，鹿目圆也没往“‘晓美田村’是一个假货”这个方向想。
　　如果她梦见了上野北和焰互换身体的故事，那她大概率会锁定真相，然后就展开试探，并且开始准备好攻略手段。
　　但现在嘛，她还没见证那个故事，在她的印象中，上野北是没任何超自然能力的，
　　她是最熟悉上野北的人了，这也让她不会在没有证据的情况下展开奇怪的联想。
　　“是啊，我可是超强的啊，而且身上还有很多秘密呢。”
　　上野北这时候也是在自卖自夸，只见他拍了拍鹿目圆的肩膀，自然笑道：
　　“小圆的表现很棒呢，看的我都想请小圆吃一顿大餐来犒劳小圆了。”
　　“谢谢夸奖啦！”
　　“还有一件事，既然小圆不难受的话，那我们就先保持这样吧？”
　　“诶？”
　　“小圆不觉得这样子很有趣吗？放心，等小圆回家的时候我会换回去的，但现在可以随便玩的吧？”
　　上野北往前大跨了一步，双手放在身后，装作淑女道。
　　“怎么样啊？小圆大人。”
　　鹿目圆挑起眉毛，很配合地抱住了上野北，开心道：
　　“也行，确实很棒呢！”
　　互刷好感度是吧？
　　屑。

第91章 她知道未来
　　晓美焰和巴麻美女孩们的矛盾，来源于她追杀丘比的行为。
　　丘比啊，是巴麻美一直都认可的好伙伴来着。
　　窗外的天空已经是暗淡下去了，天际线不再显眼，橘红色的火光渲染整个天幕，如此昏沉的色彩就像是一个行将就木的老者，正拄着拐杖一点一点走到尽头。
　　少女们本来是该回家的。
　　这个时间点已经是比较晚了，正常来说女孩们都应该回家里，毕竟她们还年轻，这岁数在外面晃荡不回家的话，父母难免会担心。
　　不过，为了能够了解晓美焰究竟是一个什么样的立场，女孩们最终都是留了下来。
　　“这个时间点好晚了，总觉得回去的话得被妈妈唠叨了……”
　　美树沙耶香小小吐槽一声，但事已至此，她也没带多少恶意了。
　　“沙耶香不是已经跟妈妈打过招呼了吗？”
　　“是啊，但是我都不太敢看回复，唔……总觉得我待会就要变得惨兮兮了呀。”
　　国中生的痛吧，父母对于国中生看得还是比较紧的，等她们再长个几岁，父母才可能会放宽心。
　　而鹿目圆和自家父母的相处明显就民主多了，她在一旁可以说是毫无压力，此刻一双绛紫色的大眼睛看着晓美焰，莫名让晓美焰有些闪躲，她这热情的态度对晓美焰来说杀伤力还是巨大的。
　　只不过，这时候的晓美焰……总体是很认真，很严肃的。
　　“晓美同学为什么要追杀丘比？”
　　受害者就躺在玻璃桌中央，那双可爱的大眼睛眨呀眨。
　　晓美焰看了丘比一眼，而后又是抬眼看向巴麻美——尽管巴麻美刚才有释放善意，但在这个时候，她的表情也绝对是严肃的。
　　该说实话么？
　　晓美焰知道有些话不能说，她必须得隐瞒部分真相。
　　巴麻美对她应该还没这么信任，而就算是靠着周围的人强行让巴麻美认识到魔法少女的真相，她能不能扛得住就又是一个大问题。
　　饶了她吧，她真的不想再听见那句[这样的话，大家不就只能去死了吗？]了。
　　那样的场面，她品鉴的已经够多了，可以端下去了。
　　所以啊……
　　“丘比想和小圆签订契约，而我不想让小圆成为魔法少女。”
　　真正的回答应该是“不想让小圆成为魔法少女”，再辅以“魔法少女的真相”，这二者相加才是真正的答案，缺少了一部分难免会让这话听起来说服力不太够。
　　但是，她只能死咬着这个答案了。
　　被人看成是“奇奇怪怪的偏执狂”，也总比巴麻美当场心态爆炸好得多。
　　听到这个答案，巴麻美不由得愣了愣，而身为鹿目圆好知己的美树沙耶香更是张大了嘴，似乎是不理解为什么晓美焰能面不改色说出这样的话来。
　　为了……另一个人？
　　而原先还在好好听着的鹿目圆，此刻也是自然露出了惊讶的表情，待到众人将目光移动到她身上的时候，她也是不由得脸颊微红，稍稍低头。
　　然后，又是悄悄看了几眼晓美焰——这个反应让美树沙耶香呼吸一窒。
　　晓美焰！你听听你都在说什么啊！？
　　美树沙耶香忽然就有一种被NT丨R的感觉，尤其是在鹿目圆露出害羞表情的时候，她更是觉得有被冒犯到。
　　“就因为这个理由吗？”
　　巴麻美喝了一口红茶，甘醇茶香让她稍微冷静了一点。
　　“嗯。”
　　晓美焰认真地点了点头。
　　“魔法少女的生活不适合小圆，就算是成为魔法少女，小圆最后也是会后悔的，与其这样，还不如从一开始就不要接触魔法少女……”
　　这些话当着当事人的面说出来了。
　　鹿目圆呆愣了一下，脸上那有意而为的害羞似乎也淡去了些许。
　　“喂，你这话未免也太傲慢了吧？你知道小圆的想法吗？凭什么就这么否定小圆，凭什么就这么替她做决定啊？”
　　美树沙耶香那下意识的反驳没有让晓美焰动摇，她看向了“鹿目圆”，也就是正看着她的上野北。
　　晓美焰的眼眸中流露出些许犹豫，就像是想从上野北那里得到什么。
　　而上野北的态度一直都是如此，他支持晓美焰的想法——这是她的故事。
　　那鼓励的目光似乎渗入少女内心，只见晓美焰微微低头，随即是将一部分用来替代的事实说了出来：
　　“我知道一部分的未来……”
　　这一回轮到鹿目圆错愕了，她睁大眼看着晓美焰，内心惊疑不定。
　　她原先还在思考晓美焰为什么会对她这么好，但现在看起来……答案大概是出来了。
　　晓美焰的话可谓是一石激起千层浪，除了已经知道真相的上野北和丘比之外，其他人都是被震慑住了。
　　女孩们纷纷看着晓美焰，她这话的信息量可比较大了。
　　“你这是什么意思？”
　　美树沙耶香忍不住发问。
　　“我的魔法和时间有关，我的愿望也和时间有关，所以我知道未来的一些事情……”
　　晓美焰低声解释着。
　　“关于未来的事情，我不能怎么说，但是……小圆不应该成为魔法少女，我希望你们能理解一下。”
　　“我会保护小圆的，就算是不成为魔法少女，我也不会让她被魔女伤害到，小圆只需要以一个普通人的身份过完幸福的一生……就足够了。”
　　当着鹿目圆的面说出这种话，对鹿目圆来说可能真的是一种打击吧？
　　但是，晓美焰相信鹿目圆是能理解的——她现在的解释只是一部分，等到过了巴麻美这一关之后，她会跟鹿目圆深入交谈更多的真相，那时候鹿目圆一定能理解她的话，理解她的一番苦心。
　　众人能从她的话语中听出那份坚定。
　　美树沙耶香看向自己的挚友，她此刻正一脸呆愣，看上去不知所措。
　　美树沙耶香是知道鹿目圆的愿望的，她知道那个梦境对鹿目圆的重要性，也知道鹿目圆对这个愿望的渴求，而晓美焰这一番话……对鹿目圆来说，肯定是直击心灵的沉重一击吧？
　　知道未来？
　　这不就意味着……
　　鹿目圆许愿之后的未来是不好的……
　　一想到这，美树沙耶香就觉得有些难受，她设身处地想了想，似乎隐约能理解那份热情被他人否定的压抑，而这时候鹿目圆的表情正巧也不是多好看，这不难理解……聪明如鹿目圆，肯定是能想明白其中的关系的。
　　她又有些不忍，明明之前还在迟疑要不要支持鹿目圆的愿望，但当鹿目圆的愿望遭遇挫折时，她又是本能地想要替她争取些什么。
　　这种矛盾……或许，这就是朋友吧？
　　于是，美树沙耶香又是不禁开口道：
　　“这么说未免也太奇怪了……你有什么证据吗？”
　　只能说是没有意外。
　　在之前的轮回中，其他人对这件事情的态度也是如此。
　　只不过，这一次她学聪明了，也没直接把“轮回”给说出来，而是隐晦地说了一下她知道未来——“知道未来”和“从未来回来”可是完全不一样的，前者反而是更容易让人相信一点。
　　不过，这一次……应该会不一样的吧？
　　她，并不是孤零零一个人在战斗。
　　晓美焰表面上什么都没说，但内心深处却似乎有所期待，而她所期待的人也没有让她失望，在这个她最需要“同伴”的时候，“她”毫不犹豫站了出来。
　　“焰说的话是事实啦。”
　　上野北双手托着下巴，目光扫过在场众人，最终是温和一笑。
　　“魔法少女的魔法多多少少和愿望有点关系啦，从焰的魔法上，大家也能感受到可信度吧？况且……”
　　上野北眨了眨眼，而在桌面上的丘比也是站了起来。
　　它现在可是顶着“受害者”的身份呢，虽然它也不是真的受害者，但只要它不说，不了解真相的女孩们肯定也不清楚。
　　“是这样的吧，焰的情况很特殊呢，要说和未来有联系的话，我也能理解呢……况且，倒不如说，如果是和未来联系在一起的话，焰身上的许多异常就都能解释的清楚了。”
　　丘比的立场可是很有分量的。
　　“未来……这么说来，晓美同学是知道未来会发生什么事情吗？”
　　巴麻美仍旧是觉得有些荒谬，只能说晓美焰的说法确实出人意料，巴麻美也从未想过魔法少女可以做到这种事情。
　　“嗯，知道一些……”
　　晓美焰平静地点了点头。
　　“这一点其实也有很明显的破绽啦，小圆和沙耶香应该有察觉到才是……”
　　“诶？察觉到什么？”
　　鹿目圆依旧没有说话，但美树沙耶香却是好奇问道。
　　晓美焰这时候也是看向了上野北，她忽然有预感，这个笨蛋又想给她搞什么事情。
　　“当然是焰的学习啦，沙耶香就没发现焰就是个全能的学霸吗？其实那些题，焰都看过……”
　　“咳咳。”
　　晓美焰轻声打断了上野北的话，但这时候已经有些来不及了，美树沙耶香面露古怪，那双漂亮的眼睛在晓美焰身上看了看，而后又是自觉挪开。
　　哦~是这样啊~~~
　　她忽然明白了一些事情。
　　凝重的气氛倒是冲淡了很多。
　　而这时候，话题已经不再是接不接受晓美焰了，在场的众人心中都有了答案，就连美树沙耶香，对晓美焰的加入也不会再抱有多少抗拒。
　　只不过，她们的注意力又是被更重要的事情吸引了。
　　“照晓美同学的说法，就是未来……小圆可能会后悔成为魔法少女这件事情吗？”
　　这个话题始终绕不过去。
　　要不然鹿目圆也不会沉默到现在了。月?!"费,.:群857663'!;.;442
　　这个话题对她而言真的是最沉重的打击——她怎么都想不明白，明明丘比都说了愿望是真实的，那未来她又为什么会后悔。
　　见到阿北不好吗？
　　是她失败了吗，阿北并不愿意接受她……之类的？
　　但就算如此，她也不应该“后悔”啊……
　　为了心中的愿望，她能承受很多东西——她已经承受了十四年的孤独，那份空虚如潮水般将她淹没，而待到她再度浮上水面，从此之后就算是绝望也不能将她压垮。
　　除非是……阿北出了问题。
　　一想到这个可能，鹿目圆才是真的有慌乱的征兆。
　　如果她真的后悔了……恐怕就是阿北因为她的愿望而遭遇不幸吧？
　　那她就真的无法原谅自己了。
　　怀揣着内心那复杂的情绪，鹿目圆看向晓美焰，她渴望着晓美焰能给她一个答案。
　　“嗯！”
　　但就如同审判一般，晓美焰认真地点了下头。
　　“我不会让悲剧发生，也不想看到小圆哭泣的模样，所以……无论如何，我都不想让小圆成为魔法少女。”
　　以平静的语气说出如此饱含热情的话，而巴麻美似乎也被她的情绪所触动。
　　她看着巴麻美，认真道：
　　“我可以加入巴学姐的队伍，也可以跟着巴学姐一起狩猎魔女，如果巴学姐需要同伴的话，我，还有……姐姐，我们都能成为你的同伴，但是，我希望小圆不要再参与魔法少女的事情了，这些事情交给我们就够了。”
　　是的——我们。
　　巴麻美陷入了沉默。
　　而上野北听到的重点却似乎有所不同，只见他的眼睛亮了起来，如果不是场合不对的话，他现在恐怕得扑到晓美焰身上去。
　　干得漂亮啊！
　　也不知道是在说晓美焰的应对策略，还是在说晓美焰喊他“姐姐”这件事情。
　　不过……有时候也会觉得，她忽然就成长了呢。
　　什么嘛，还是有点进步的，之前何必弄得那么冷冰冰的呢？
　　被晓美焰这么一说，巴麻美也开始犹豫起来，她必须得为她的后辈们负责，尤其是在知道了“结局可能不完美”的情况下更是如此。
　　这态度很正常，别说是巴麻美在犹豫了，就连刚刚还想支持鹿目圆的美树沙耶香，这时候也不太敢说话了。
　　最终，巴麻美镇定了一下心神，看着鹿目圆，心中叹了一口气。
　　“我不能替鹿目同学做出决定，我觉得这件事情的重点应该在于鹿目同学的想法，我们……最多就是当个前辈，好好看着她吧？”
　　鹿目圆抬起脸来，怔怔的注视着巴麻美。
　　人的内心深处，总会有个微弱的声音在渴望认同。
　　巴麻美是，鹿目圆也是。
　　“晓美同学的提议很好呢，我们也可以从成为朋友开始，不过鹿目同学的事情，我希望能由她自己……在深思熟虑后做出决定，无论是什么样的决定，我都会支持她。”
　　巴麻美轻声道。
　　“这样可以吗？”
　　风在窗外渐渐微凉。
　　在此，她们都有了决定。

第92章 她只能原谅他了
　　这次的谈话对众人的影响是巨大的。
　　“诶，你们不打算走吗？”
　　在分别的时候，美树沙耶香原先是想拉着鹿目圆一起走的，但她却留意到了上野北的动静——他拉着鹿目圆，而鹿目圆也对着她露出歉意的表情。
　　“抱歉沙耶香，我和焰还有田村……还有些话要说。”
　　美树沙耶香愣了一下，随即是有些不自然地摸了摸脸颊，低声道：
　　“需要我陪着你吗？”
　　她真的有点担心鹿目圆，即便她也知道鹿目圆比她都要成稳可靠。
　　“不用了，现在也挺晚的了，我记得刚刚沙耶香也有抱怨哦，要是沙耶香再不回去的话，会被沙耶香的妈妈唠叨的吧？”
　　鹿目圆双手提着书包，这时候朝着美树沙耶香露出一个安慰的微笑，就好像刚刚什么事情都没有发生，她的心情也没有被任何外物影响。
　　“既然如此，那就有请我们的沙耶香大人快快摆驾回宫了，不用担心我啦。”
　　她是一个很坚强的女孩。
　　在经历了最初的压抑之后，鹿目圆又是很快提起了精神。她的性格如此，深受某个臭海王的影响，她坚信着自哀自怨不会改变现状，如果想做到什么或者是改变什么，都得亲自行动才有可能。
　　即便是前方会有挫折，她也会毫不犹豫前进，只要不是方向性的错误，她都会竭尽所能克服阻碍。
　　为此，她也需要去弄清楚一些事情。
　　“况且，这也是我和焰约好的啦，焰似乎是有什么悄悄话想跟我说，我相信焰不会害我的，沙耶香也是能相信吧。”
　　关于这一点……
　　美树沙耶香看了一眼晓美焰，回忆起刚刚晓美焰那认真的态度，而晓美焰所说的那些话她此刻也都大概记得。
　　她点了点头，算是对晓美焰的认可——尽管理由还不明了，但晓美焰对鹿目圆的态度毫无疑问是很好的了。
　　“嗯，行吧。”
　　这边是真的有话要说，而晓美焰的立场早已明确，丘比愿意替她作证——她确实是想让鹿目圆过得更好。
　　连丘比都官方认证过了……这就没什么问题的吧？
　　不过，这也是最让她纠结的地方啊……
　　稍微的有些在意……
　　晓美焰究竟是看到了什么，这才对鹿目圆那么上心呢……这可不是一般的“朋友”能够做到的事情了啊，也不知道在晓美焰看到的未来里，她和鹿目圆的关系究竟是什么样的……
　　唔，就是稍微在意而已，就一点点。
　　美树沙耶香提着书包离开，走的时候还颇有种三步一回头的感觉，这让鹿目圆真的有些哭笑不得。
　　虽然刚刚是听到了一些不好的消息，但这时候也不用这么担心吧？
　　不过……她真的挺感动的呢。
　　无论是巴麻美的“尊重”，还是美树沙耶香的“关怀”……她们都让鹿目圆感受到了真正的友情的感觉。
　　这么说可能有些奇怪吧，毕竟她和巴麻美也是刚刚认识的……但是，鹿目圆觉得，有时候友情并不应该只是用“时间”来衡量是否真挚，当巴麻美表明态度愿意支持她个人想法的时候，巴麻美其实就已经是她最重视的朋友之一了。
　　她的朋友不少，但好朋友不多，她对每一个好朋友都很重视。
　　美树沙耶香的背影在渐渐消失在昏暗的天幕下，傍晚已经是到了，现在的天空也被暗蓝色所覆盖，那荒凉静谧的色彩染得天空如此孤寂，而少女的身影在这夜幕下又是如此单薄。
　　这时候，鹿目圆似乎是想起来什么，又是赶忙开口道：
　　“诶，沙耶香一个人回家……安全吗？”
　　不能怪鹿目圆一惊一乍的，毕竟她现在可是知道了这个世界上存在魔女与魔法少女，而一旦知道了这么个“里世界”，再加上美树沙耶香只是手无缚鸡之力的年轻少女，她心中自然就会升起担心了。
　　魔女离普通人是很近的。
　　这些怪物的狩猎是专挑普通人下手的，而美树沙耶香不是魔法少女，要是在一个人独行的时候遇上了魔女……那就完蛋了。
　　鹿目圆是真害怕第二天起床看到美树沙耶香英年早逝的新闻。
　　“噗，小圆就尽管放心啦，你想想，这座城市的魔女才多少？更何况这整个城区其实都已经被我们清理过了，不会有多少魔女……”
　　上野北这时候走上前来，安慰道。
　　“况且，就算有魔女，沙耶香也不会受伤的，这一点我可以跟小圆保证哦，就是不知道小圆愿不愿意相信我了。”
　　鹿目圆扭过头，一眼就看到了无比熟悉的面容，她和上野北这时候还没把身体换回来呢。
　　“嗯，我愿意相信田村……要是连好朋友都不相信的话，那我太不像话了。”
　　鹿目圆没有询问上野北为什么这么有信心，她只是往上野北的方向靠了靠，似乎是想从他身上得到依靠，这柔弱的模样也是惹得人心生怜惜。
　　是啊，她刚刚得知了一个“噩耗”，这时候内心受伤也是理所当然的。
　　美树沙耶香走了，而他们三人也该走了。
　　“去焰和田村家里做客，走吧！我很期待呢！”
　　鹿目圆打起精神，那元气满满的模样让晓美焰目光闪烁，他们三人现在也是离开了巴麻美所住的高级公寓，朝着上野北和晓美焰所住的老旧公寓走去。
　　在这一路上，话也不少。
　　“小圆，我们可以换回来了。”
　　“唔，田村这么快就嫌弃我的身体了吗？”
　　“哈哈，没有的事情啦，如果小圆愿意的话，我也可以顶着小圆点身体替小圆去上学哦，那到时候我的身体就交给小圆了，小圆可得好好惩奸除恶~”
　　这话说的，晓美焰的目光都快把他杀死了。
　　别着急嘛，笨妹妹~
　　上野北不以为意，这个宇宙的晓美焰嘛……老傲娇，反正他现在是摸透对方了——笨妹妹，略略略！
　　现在真让晓美焰打他的话，他都担心晓美焰下不了手了呢。
　　想走进她的心很不容易哦，但如果真的能在她的心里有一席之地的话，这个笨女孩绝对会事事都考虑他的想法的。
　　于是，上野北不退反进，得寸进尺，这时候居然是直接揽住了鹿目圆的肩膀，将这个晓美焰想想念念的女孩抱进了怀里。
　　晓美焰微微眯眼。
　　但鹿目圆看起来是不怎么在意，她在被上野北揽住的时候愣了一下，但很快就是反应了过来，巧笑嫣然的模样看不出任何反感。
　　“唔，这可不行，虽然我很想去打倒那些坏蛋魔女啦，但要是让田村顶着我的身体去见爸爸妈妈的话，说不定会瞬间露馅的……嗯，不太可以。”
　　晓美焰心中松了一口气，她是没办法想象，要是今晚上野北顶着鹿目圆的身体和她躺一块……这事情会变成什么样。
　　光是想到上野北前几个晚上那放纵不羁的模样，搭配上鹿目圆的身体……这对她来说恐怕是特攻了。
　　“突然就能理解田村了，我们还是换回来吧。”
　　最终，鹿目圆眨了眨眼，说话也很是自然。
　　“那就抱紧我？”
　　“嗯？这是交换身体必须的条件吗？”
　　鹿目圆语气疑惑，但在她说出这句话之前，她也已经先一步抱住了上野北，这话可是在抱着上野北，轻轻顺他的背脊的时候说的。
　　“不是，是手续费啦！”
　　上野北的态度以及是那么玩世不恭，这话说的，晓美焰当即就是眼皮一跳。
　　她还得停下来等着两人？
　　“认真点哦，不然我可不愿意把身体还给小圆……”
　　但上野北最终还是迷失在了女孩那温柔而不失坚强的微笑中，鹿目圆身上确实有种奇特的魅力，使得她很出众。
　　“继续走吧。”
　　晓美焰这时候开口说道，语气也有些怪异。
　　这算什么啊？
　　本来之前跟踪的时候偷偷看着就已经够惨了 结果她现在还得近距离看着鹿目圆和另一个“晓美焰”给她发糖？
　　脑壳痛了这是……
　　上野北和鹿目圆对视一眼，身体已经换回来的两人纷纷是相视而笑，他们似乎都从彼此的眼睛里看出了情感，那对于晓美焰的“捉弄”真的令他们感到了些许愉快。
　　嗯，只有一点点……鹿目圆觉得女孩子还是得掩饰一下恶趣味的。
　　小小的腹黑是正常的啦，是萌点哦。
　　也是在这时候，上野北悄悄绕到了鹿目圆身后，然后双手搭在鹿目圆的肩膀上，一边推着鹿目圆前进，一边又是低声耳语。
　　“麻美学姐刚刚说的话，就是支持小圆的说法，小圆还记得吧？”
　　巴麻美刚刚可是表明了立场的，就连晓美焰对巴麻美的回答都挑不出刺来，也正是那一小段回答，让鹿目圆对巴麻美的认可程度飞速上涨。
　　“我不会忘记的哦，巴学姐人真的很好呢 尤其是她支持我的这件事情……我会一直一直都记着的，无论我是否会成为魔法少女，我都像报答她的这番信任与尊重呢。”
　　这两人又是在说悄悄话，这模样就像是生怕被前面的晓美焰给听见。
　　这也让晓美焰有点不爽哦。
　　“嗯，麻美学姐说的很棒呢，我也是这样觉得的啊，小圆。”
　　上野北压低了声音，笑道。
　　“悄悄跟你说哦，其实我的想法和焰不太一样呢……嘿嘿，被焰知道了估计又要唠叨我吧？但其实吧，我的想法和麻美学姐一样，这件事情最重要的还是你的决定。”
　　晓美焰脚步不变，也没有回过头去看身后的两人。
　　“如果小圆不想成为魔法少女，我不会说小圆一定得去背负这份责任，而如果小圆想成为魔法少女，我也会支持小圆的决定，一切都是看小圆自己哦，这都取决于小圆想要拥有什么样都生活，想要成为什么样的人……”
　　在说完这句话之后，上野北又是忽然收回了双手，身影从鹿目圆眼前走过，那相似的两人又是在她的注视中靠在了一起。
　　‘焰有点吃醋了，我去安慰一下焰哦~’
　　是这样啊。
　　鹿目圆掩嘴偷笑，完全没有意见。
　　“焰，焰，我来陪你了~”
　　上野北双手直接拉过了晓美焰的手，将她的手臂塞进了自己怀里，这场景倒有种很强的既视感，毕竟情侣们总是喜欢这样腻在一起的。
　　鹿目圆的目光变了变，她闻出来一点点不一样的味道。
　　姐妹亲密过头了哦~
　　‘你又跟小圆说那种话，总是要跟我作对是吗？’
　　晓美焰的心声里不难听出怨念，上野北还真的就是总在背刺她。
　　她好不容易才让鹿目圆对魔法少女的看法有那么一点沉闷，但上野北却迫不及待表示他跟巴麻美一个态度，这态度对鹿目圆来说无异于是支持了。
　　‘别生气了嘛~’
　　上野北颇为无奈地摇了摇头，感受到晓美焰的不快，他又是将晓美焰但手臂往怀里挤了挤，不让她逃走。
　　‘我只是表明一下我的立场，焰也知道我的性格的啦，我不喜欢强迫别人，也不喜欢替别人做决定……我从一开始就说过了哦，无论小圆做什么决定，只要是她真心想的，我都会支持。’
　　‘所以啊，对于没能跟焰保持同一战线的事情，我很抱歉，但焰能原谅我吗？也就这件事情啦……’
　　事实上除了原谅，晓美焰还能怎么做？
　　当然只能是原谅他了。
　　反正他现在和晓美焰都躺一起了，什么矛盾也过不了夜，待到第二天晓美焰起床再见到他时，心中什么不快都该消失得差不多了。
　　脸皮厚一点啦——
　　‘等下我还能帮焰做一个证明呢。’
　　鹿目圆稍微加快脚步，从后边跟上了这两人。
　　“说起来，小圆家里人应该没什么意见吧？”
　　鹿目圆好奇的看向上野北。
　　“嗯，我刚刚已经跟家里人先打过招呼了，今晚会晚一点回家。”
　　“我知道啦，我只是想说……可能真的会晚上不少哦。”
　　上野北指了指天色。
　　“那到时候田村会送我回家吗？”
　　“完全可以，小圆公主。”
　　晓美焰低头看了一眼正腻着她的上野北，心中忽然觉得相当奇怪。
　　这算什么？
　　抱着一个女孩，然后和另一个女孩勾三搭四？
　　少女微微眯眼。
　　“她”和小圆……走得太近了。

第93章 魔法少女是希望月:!;;:费群85.:..;7,;:.,6634':"4:,!２
　　公寓的地址是这里啊……
　　鹿目圆在踏入公寓房间的时候，顺道将沿途的路线都记了下来。
　　以后想过来找人也方便了……
　　“很温馨的感觉啊……”
　　在这个观察的过程中，鹿目圆似乎是发现了什么，只见她的目光从唯一一间卧室中收回，接着摸了摸丘比的脑袋，惹得后者扭头看向她。
　　意图很明显嘛……
　　有了丘比的帮助，鹿目圆也就能使用心灵感应了，她看了一眼回到卧室里放书包的晓美焰，通过这个方法和上野北交流了起来。
　　‘田村和焰是住在一个卧室里的吗？’
　　‘唔，小圆这么快就发现了吗？’
　　上野北的反应很及时，他盯着这个聪明的女孩，不由得会心一笑。
　　‘我有理由怀疑小圆是在偷窥我的隐私了啊，该不会从进门的那一刻起就在观察细节了吧？’
　　‘诶，没有没有，我只是对田村和焰的生活很感兴趣而已……唔，毕竟都是魔法少女嘛，而且又是姐妹，在心里想一想，还是会好奇你们的生活和普通人会不会有点不一样吧。’
　　‘这种事情没有哦，魔法少女也是少女，该吃饭还是得吃饭，该休息还是得休息，小圆不是也知道的吗，焰每天都有上学呢。’
　　魔法少女和普通少女的生活，区别就在于“打魔女”这件事情而已。
　　上野北悄悄扭头观察，做贼似的看了一眼卧室的方向——晓美焰还没出来。
　　嗯哼哼，赶紧先说。
　　‘然后关于焰的生活嘛……我们是住在一起的哦，毕竟只有一间卧室啦，如果不住在一间卧室里的话，就得有人睡地铺或者是睡在客厅里了。’
　　然后，眼前的少女眼睛亮了起来，那双本就漂亮的眼睛里放射出令上野北为止汗颜的神采。
　　‘也就是说，焰和田村是睡在一起的吗！’
　　这人的关注点……有点东西。
　　上野北是觉得，此刻的鹿目圆有点冒粉色气泡的迹象，她的眼睛闪闪发亮，就像是擦抹后绽放光华的梦幻宝石。
　　只见鹿目圆双手一合，脸上凭空就是多出了一份愉快的笑容。
　　她悟了呢！
　　‘小圆的表情……有点奇怪啊。’
　　‘没有的事情，是很正常的替你们开心的笑容。’
　　不，这种说法本来就很不正常了。
　　鹿目圆当然看得出上野北那欲言又止的表情了，但这时候她也没有解释，而是就这么静静的沉浸在自己的世界里。
　　所以说，这才是真正的萌点啊！
　　什么中二电波女、什么高岭之花……美树沙耶香曾在晓美焰身上按了诸多属性，但在鹿目圆看来，这些属性加起来都还没有“喜欢和姐姐一起睡觉”这一点打动她。
　　啊，她死了。
　　高冷的美少女配合上甜腻的反差萌，这不是很可爱吗？
　　上野北手指缠绕鬓角发丝，最终是放弃了跟鹿目圆解释的想法，鹿目圆这时候能主动调理心情也好吧，他原先还在担心鹿目圆会不会因为晓美焰的话而备受打击来着，但现在看来……她内心的坚强不似作假。
　　‘对了对了，焰睡觉的时候……会缠着人吗？’
　　‘会的！’
　　上野北顿时义正言辞回答——晓美焰缠不缠人……
　　这个真相嘛……
　　不管了，反正在他看来，他的笨妹妹就是缠着他的。
　　‘我的话焰也是很乐意听的，别看焰平日里冷冰冰的样子，其实就是不太习惯交流……但小圆你不一样，焰是很乐意和你待在一起的哦，所以在学校里的时候，也务必帮忙照料一下焰吧。’
　　卧室里传来脚步声，看起来晓美焰也是打算出来了。
　　鹿目圆点点头。
　　‘嗯，只不过焰好像不怎么爱笑的样子……我努力一下，看看能不能收获焰的笑脸吧！’
　　也正是因为这场谈话，所以当晓美焰从卧室里走出来，找个地方坐下的时候，发现这两人似乎有点眉来眼去的迹象。
　　尤其是小圆……
　　晓美焰总觉得她看待自己的目光好像有点变化……是更友善了？更热情了？
　　任晓美焰怎么猜，她都不可能理解鹿目圆现在脑子里的画面——晓美焰和“晓美田村”睡在一起，然后身为妹妹的晓美焰主动抱着姐姐……啧，她就差上个CP滤镜了。
　　磕CP嘛，这事情她熟悉。
　　在现实里磕CP，在另一个宇宙陪着上野北的时候磕CP，然后现在也可以。
　　反正这瓜不是自家的，她的白马王子还在另一个宇宙，在这边磕磕CP不碍事。
　　总不可能磕到自家吧？
　　放宽心一点啦。
　　室内的灯光照在鹿目圆的脸上，少女也渐渐收敛起笑脸，露出了较为庄重的表情。
　　“焰把我带到这里来，一定是魔法少女还蕴藏着比较重要的秘密吧，而且还不能被其他人知道之类的……放心吧，既然焰愿意相信我并且全盘托出，那我一定会相信焰，并且帮焰保守秘密的！”
　　她坐在玻璃桌前，桌上还插着一束淡黄色小花，室内通透明亮，窗外的微风悄悄吹拂，傍晚的孤寂沁入人心。
　　上野北起身，从她身边离开了，这时候的上野北毫不犹豫坐到了晓美焰身边，就像是她最坚定的盟友。
　　“唔……小圆也别这样看着我嘛，我只是表明一下立场，焰待会要说的话全都是真的哦，我坐在这里就是帮忙压阵的，要不然在述说真相的时候都没有在身边可以依靠，那焰不是太惨了点。”
　　在玻璃桌下，上野北的手撑在毯子上，且就放在晓美焰的大腿旁边，晓美焰只要把手一放下，就能盖住她的手。
　　丘比也在这里的，这默认为萝莉妈妈的可爱生物从厨房里慢悠悠走出来，四条小短腿走出猫步般优雅的姿态，而引人瞩目的是它那大白云朵似的柔软尾巴，这尾巴此刻正是弯曲着，像是手掌一般将一个盘子托起，上面盛着的是切好的水果片——苹果片与黄梨片混在一起，也不单调。
　　盘子放到桌面上，竹签也在桌面上。
　　丘比跳到了上野北的大腿上，就像是猫咪爬回了自家的小窝里，自然是蜷曲着身子躺了下去。
　　它也得在场，晓美焰要说的真相离不开它。
　　这时候，气氛也是有了明显的变化，鹿目圆不是不会读气氛，所以她知道，晓美焰要说的事情可能不轻松。
　　晓美焰看着鹿目圆，视线专注，最终是轻声开口：
　　“小圆，你对魔女是怎么看的？”
　　“魔女吗？”
　　这时候晓美焰肯定是不会说废话的，对方会提起这个话题，那肯定是有她的考虑。
　　和魔女有关吗……
　　鹿目圆微微抬眼，脑海中开始回忆起她对于魔女的印象。
　　“魔女的话……大概是魔法少女的敌人吧，巴学姐说过，魔女是绝望的象征，它们隐藏在城市各个阴暗的角落，只要有绝望的地方，魔女也会随之出现成长，然后它们会对普通人的生命造成很大的威胁，我们城市有很大一部分的自杀就是魔女诱导的。”
　　“还有的话，就是提一下个人感受吧，因为田村的礼物，所以我也有了一次直面魔女的机会呢。魔女给我的感觉就是很奇怪，完全不像是正常的生物的样子，不止是长得有点丑，而且让人一眼看上去就觉得……它对人类抱有很大的恶意一样。”
　　鹿目圆断断续续的说着她对于魔女的理解，也幸亏是有过一次对战的经验，那一次战斗使得她对魔女有了最直观的认知，不然她还说不出这么多话来。
　　“总之，魔女就是邪恶的敌人，也是魔法少女必须要打倒的敌人，对吧？”
　　这个答案应该是没错的。
　　鹿目圆是这么想的，但她却看到了晓美焰那依旧平静的表情。
　　——不对吗？
　　“这就是你所认知到的魔女了，也是巴麻美所了解的魔女。”
　　时钟滴哒转动，薄薄的窗帘被微风扬起如浪潮翻涌，窗外的世界呈现出夜空的景色，暗蓝色的天幕缀满繁星，星芒飘渺而遥远，没有丝毫温度。
　　“我想说的真相，和魔女有关，也和魔法少女有关。”
　　晓美焰的神情有些沉重，眉宇间忽然带上了一抹挥之不去的阴霾，她的手垂到了身侧，却是按住了上野北的手掌。
　　她愣了一下，似乎是察觉到了什么，那让人一眼就能看出的孤寂与沉闷骤然是消散了许多。
　　她收紧手掌，而上野北也是任由她握紧。
　　“魔女，就是魔法少女。”
　　令人震撼的真相在用言语说出时是那么平静，晓美焰就像是在说一件随处可见且微不足道的小事，待到她的声音消失在风中时，鹿目圆才是刚刚面露错愕，从那一瞬间的冲击中回过神来。
　　她将这个残酷而狰狞的真相交给了她想要保护的人，并期望女孩能够因此而远离纷争。
　　在这个连风也不由得放缓脚步的夜晚，少女将藏在心里的沉重包袱卸下了一部分，也意味着某种改变。
　　鹿目圆张了张嘴，但晓美焰仍旧在说着：
　　“魔法少女的灵魂宝石，就是魔女的悲叹之种，无论是灵魂宝石还是悲叹之种，小圆你都看过了，现在回忆一下，两者其实是有相似之处的。”
　　“魔法少女其实都已经死去，在我们许下愿望的那一刻起，身体就已经是一具可有可无的尸体了，我们可以屏蔽痛觉，我们可以完全摒弃人类的生理需求，我们的一切都寄托在灵魂宝石上面，而灵魂宝石就如同字面意思一样，它是魔法少女灵魂的具现化。”
　　晓美焰伸出手，将她的灵魂宝石放在了桌面上。
　　在说到这一点的时候，或许还不得不提一下上野北的“身体互换”——说实话晓美焰也无法理解这究竟是一个什么样的远离，明明魔法少女的灵魂已经具现化为灵魂宝石，他又是如何将灵魂互换过去的？
　　但想到魔法少女的“奇迹”……她连时空都可以逆行，与之相比，上野北这个“奇迹”似乎也不是那么夸张。
　　“身体怎么样都无所谓了，只要灵魂宝石没有受损，我们身体上的伤势都可以用魔力修复回来吗。”
　　“那变成魔女是……”
　　鹿目圆的声音有些迟疑，她眼眸中的复杂几乎化为实质。
　　“小圆应该还记得吧？魔法少女使用魔力的时候，灵魂宝石会随之积累污秽。其实不止是战斗的时候会积累污秽，在外面的日常生活中，污秽也在不断堆积，如果不使用悲叹之种净化灵魂宝石的话，灵魂宝石就会被污秽所吞噬，而到时候，魔法少女就将在绝望中化作魔女。”
　　她的语气依旧是那么平静，就像是在述说与自己毫不相干的事情。
　　但她内心是有情绪波动的。
　　这个真相……哪怕是过去了许久，也依旧是令人感觉到压抑与愤怒。
　　“所以……小圆，在知道了真相之后，你还是想成为魔法少女吗？”
　　“成为一具会活动的尸体，成为孕育魔女的胚胎，不断以魔女的悲叹之种为食，最终饲养出更加可怕的怪物……魔﻿":全网小说,资源';共享!"，每月更!新:15０0+'本，.小,说.每天,:更,.新': 
,.渝"寒月费"群,;-"8"5?'7?6;"6!3?4'?42
,資'源:来!源于网络，仅作学习?!交流!,使用，小说!'版:权.!歸"原作者?,所有:，文.本??仅供".个人:学习和,試读请在下;载"!后２,?4小;时::内删.,除，想"看:!请;!去"?支持订阅正版":小!说?，!;拒绝:盜"版?！本群."提供某鹿'刺猬!"猫提'取!; "?欢迎;加入法少女，就是如此残酷的存在。”
　　鹿目圆抬起头来，她下意识想要询问这种荒唐的事情是真是假，但当她的目光扫过上野北以及丘比之后，她却是将话重新憋了回去。
　　是的，“晓美田村”和丘比……不就是“证人”吗？
　　或许“晓美田村”还不够资格，但丘比呢？
　　如果晓美焰是在说谎的话，丘比早该站出来拆穿她的谎言了。
　　“我……”
　　想要回答晓美焰的问题，但这时候话却卡在嘴边，脑子里有些混乱。
　　鹿目圆觉得，她或许需要冷静下来，花上一段时间认真思考这件事情。
　　“我相信焰的话。”
　　这是最基本的信任，也是她从一开始就在表达的关系。
　　鹿目圆深吸一口气，尽力控制着脸上的表情。
　　这件事情，会对她的愿望产生什么样的影响……
　　她会变成魔女？
　　在阿北面前……
　　“话说完了吗？”
　　出于对晓美焰和鹿目圆的尊重，上野北是等两人说完话后才发表意见的。
　　“焰说的话是真的，但有一个观点我不能认可 。”
　　上野北轻轻拍了拍晓美焰的肩膀，低声道：
　　“魔法少女不是尸体，也不是孕育魔女的胚胎……”
　　他的目光放得有些远，就像是看到了更加抽象的事物。
　　“魔法少女就是魔法少女，是奇迹，也是希望。”
　　女孩在许下心愿的时候，内心是满怀期许的。
　　这种情感不能践踏，也不容践踏。
　　它是蜜糖、是宝石、是星星、是眼里的光、是脸上的笑。
　　是弥足珍贵的宝物。

第94章 小圆究竟想要什么？
　　是希望么？
　　情绪犹如正在汇聚的风暴，丝丝缕缕的涟漪在心湖上荡漾，她总是在极力否认某些事情，意图将过往的一切尽数否定。
　　有些事情或许真该掩埋在名为“过去”的尘埃里吧，但至少某些信念不应该被那样对待。
　　魔法少女的终点是在绝望中化作魔女，又或者是在战斗中灵魂宝石破碎而死去，这个故事以“绝望”作为结局，观众们嫌弃这样的结局，将这个故事踩在地上光凭它的结尾就断定这是一部稀烂的作品，但将这故事稿捡起，拭去上面沾染的尘埃，少女们的初衷是那么闪亮而令人着迷。
　　这是一个个关于奇迹与希望的故事。
　　少女们的初心是如此珍贵，令上野北有时候都不由得叹息。他受命于天，也顺应天命，这个世界朝他敞开怀抱将一切都推入他的怀中，唯独情感这一事只能由他自己琢磨。
　　“魔法少女是绝望。”
　　晓美焰沉默了一会，最终笃定道。
　　“但我觉得魔法少女是希望。”
　　上野北看着晓美焰，这时候鹿目圆又是看着两人，这显而易见的理念的不同让她倍感错愕，她本以为会听见统一的答复，却不料在这时候见到了分歧的产生。
　　“魔法少女背负的事物很沉重，绝望与死亡的威胁让绝大多数魔法少女都看不到未来，这一点我不否认……”
　　上野北反过来握紧了晓美焰的手，这个小动作倒映入鹿目圆眼中。
　　晓美焰不是尸体，也不是什么魔女的胚胎。
　　她是一个活生生的人，就坐在他身边。
　　会有小脾气，偶尔会开心，喜欢装高冷，但经常被他逗得不知所措……关于“尸体”以及类似的说法，他已经是品鉴过几次了，而只要提起多少次，他就会否定多少次。
　　“但是，我们能够跨越这份绝望，我们也仍旧相信魔法少女能够带来希望，这是我们心怀祈盼的证明，如果我在这里承认了焰的话，那对她们而言，我完全就是背叛她们了啊……”
　　这里的“她们”，是指他那个宇宙的女孩们。
　　晓美焰当然是清楚的，她知道上野北来自另一个宇宙，也知道另一个宇宙的女孩们已经走向了那个美好的未来。
　　但是……
　　此刻，晓美焰用一种相当压抑的眼神看着上野北，她对这个真相的态度一直都是抗拒的，上野北这种“接受”的态度……在她看来还是有太大的妥协了。
　　魔法少女……明明就是一个谎言，为什么还有人会承认魔法少女的希望呢？
　　晓美焰不懂，或许也是内心不想懂，她的偏执让她陷入一个死胡同里，她看着前方没有供她前进的方向，这时候身后传来声音有人认可她想要回避的一切，她表面上流露抗拒，但内心那矛盾的想法不为人知。
　　她也是魔法少女。
　　每个人都需要他人的认可。
　　晓美焰冷着脸，但令上野北松了一口气的是，她没有把手掌从他手里抽走，她依旧愿意承认他是她的朋友，也依旧愿意认可两人肩并肩的关系。
　　反倒是鹿目圆微微抿嘴，她是觉得……晓美焰和“晓美田村”，这两人的关系好像有点奇怪？
　　反正，不太像是正常的姐妹就对了。
　　“今天说这件事情也是为了小圆吧，所以最重要的应该还是小圆的意见啦，别喧宾夺主了。”
　　上野北看向了鹿目圆，而少女的思绪也不由得被他引入了这个漩涡内。鹿目圆陷入沉默，她将刚刚在思考的关于晓美焰和上野北关系的事情抛之脑后，转而开始认真思考起这个真相会带给她的影响。
　　魔法少女会转变为魔女……
　　当这个念头在脑海中浮现的时候，第一反应其实是荒谬与不敢置信，但在无奈地接受事实之后，整件事情就变得复杂了起来。
　　毫无疑问，鹿目圆是需要魔法少女的愿望的。
　　她想要见到身处另一个宇宙的心上人，而这个愿望也必须得丘比的帮助才有可能实现，毕竟她就是一个普通的女子国中生，不出意外的话，她这辈子都将平平淡淡孤老一生。
　　魔法少女的出现给了鹿目圆希望，但此刻，这个希望却又是迎来了现实的敲打。
　　那沉重的真相就如同迎面撞来的攻城锤，她内心构建起来的防御城墙在这可怕的攻城利器前形同纸糊，那真相将她的心理防线敲碎，残酷甚至能用血淋淋来形容的未来暴露在她面前，也让她感到发自内心的恐惧与无力。
　　会恐惧。
　　因为那是月费??,,!群8?;'::5"!",,7,!"6,';6!,";"3!!?.!44".'2变成魔女啊。
　　她见过魔女的，那是绝望的化身，是毫无理智只会遵从本能的狂兽，就形同世界上最污秽事物的聚合，它们千奇百怪却普遍外貌丑陋，扭曲而混乱的形体就如同一种暗示，将它们那扭曲的内在展现给所有人。
　　她不想变成魔女，没有哪个女孩会愿意变成魔女，甚至是没有哪个人类会愿意变成那样的怪物，那失去理智浑浑噩噩的姿态令所有人都为之恐惧。
　　会无力。
　　因为这是她实现愿望的唯一方式。
　　在目前的世界上，她所能接触到的“奇迹”只有魔法少女，而且丘比也曾提起过这个世界上不存在其他能让普通人得到超自然力量的办法，至于像魔法少女那样获得一次许愿机会，那更是想都不用想。
　　她可以不要魔法少女的超自然力量，但她绝对需要魔法少女的许愿机，她所渴求的未来就在其中。
　　但是，为什么会是这种情况？
　　毫无疑问，这是最糟糕的情况之一了。
　　她能接受魔法少女存在代价，但也得看这个代价是一个什么样的形式。
　　如果是“责任”与“危险”，她反而是能接受的。世界上没有免费的午餐，不劳而获只会让人感觉不真实与担忧，她得到了这份礼物 那就理所当然该支付相应的代价，甚至该说唯有存在代价，反而能让她更加放心。
　　但是，这个代价已经超出想象了……
　　她害怕变成魔女，最害怕的就是在上野北又或者是家人朋友面前变成魔女，她本以为这个代价该由她一人承受，但变成魔女，这个代价就已经会对周围人产生影响了。
　　在变成魔女之后，她有可能会伤害到她所珍视的人，就比如上野北，要是她在许愿之后又亲手伤害了上野北……这种事情让她光是想想就感觉一阵窒息。
　　照着这个思路思考下去，她其实就是将自己变成了一颗不稳定的炸弹，她随时都可能爆炸，而且一炸就是牵连他人，那些离她越近的人越容易受伤。
　　她在考虑很多东西——爱人、家人、朋友……考虑的越多，她眉宇间的忧郁与迟疑就越深，她想要不顾一切见到上野北，但却发现这一做法很可能会对上野北造成伤害，她最看重的男孩在此刻成为了紧紧拴住她的锁链，让她心中的矛盾愈演愈烈。
　　命运的馈赠伴随代价，如果这个问题得不到解决的话，她想说服自己许愿都是一件难事。
　　要冷静……她一直都告诫自己要冷静，只有冷静才能在问题中找到解决方法。
　　‘小圆，你就没有想过自己吗？’
　　这时候，丘比的声音却是从鹿目圆心底响起，正在低头思考的鹿目圆不由得面露不解。
　　‘在小圆看来，成为魔女……最不能接受的事情居然是伤害到别人吗？’
　　丘比缓缓说出它所观察到的心声，但它也没直接把上野北的名字给说出去，那样太容易露馅了。
　　这个女孩啊，心中的深爱已然是压倒了一切。
　　‘因为我听说那些魔女都是在……伤害人类。’
　　‘这是事实，但小圆的侧重点有点令人心疼啊……最害怕的居然是伤害他人，小圆把自己看得太轻了，要知道，变成魔女就意味着死亡哦。’
　　鹿目圆沉默了，她的内心并不平静。
　　硬要说的话，她也不知道为什么，这就是一种发自内心的想法吧，与她之前的经历以及现在的性格有关，自身的堕落与死亡固然可怕，但对她来说，伤害心上人的生不如死或许更令她无法接受。
　　‘丘比为什么要这么做？’
　　‘嗯？’
　　‘为什么要隐瞒魔法少女的真相……’
　　‘这个问题啊，现在说出来的话，我觉得可能会影响小圆的判断呢，小圆就先想明白自己的内心吧，了解了解，小圆的内心究竟想要什么……好吗？’
　　这时候跟鹿目圆说什么“拯救宇宙”的大道理是没有意义的事情，女孩现在最需要的不是这个，而丘比又不可能把她想要的答案直接交给她，有些答案只能靠她自己去发掘，旁人就算明白了，也不太好直接告诉她。
　　它和上野北一样，从来都不主张完全溺爱女孩们，将女孩们永远保护在温室里确实也做得到，但不经历风雨，她们又怎么能有属于她们的成长？
　　鹿目圆心头犹豫，她迟疑着，心中反复思量，最终是颇为痛苦地摇了摇头。
　　“抱歉，焰，田村，这个真相真的很过分啊，我暂时还没想明白……我有点矛盾，也不知道我现在会不会许愿，我想我可能需要一点时间好好理清楚……等我想清楚了再跟你们说我的决定，可以吗？”
　　这个态度，或许已经可以解读为“拒绝”了。
　　毕竟人总是这样的，说着下一次，但常常都是客套话，在晓美焰看来，鹿目圆这个“回去想想”也多半是这个意思，魔法少女的真相把这个女孩吓得不轻。
　　晓美焰觉得，鹿目圆现在应该还被关在正义与邪恶所编制的囚笼里，但她应该是想不到的——鹿目圆心中的坚定并不缺少底蕴，她所需要的是一份计划，一份妥善到能够处理任何问题的计划。
　　空中的鸟儿早有高飞的想法，她只差学会如何飞翔。
　　鹿目圆抬起眼睛，态度诚恳。
　　“巴学姐不知道这件事情，对吧？”
　　这是从观察中得到的结论，现在她完全明白了——为什么巴麻美会热衷于拉人入伙，而晓美焰却对她成为魔法少女如此抗拒。
　　如果真的是为了她好，那也能够理解了。
　　“嗯，巴学姐还不知道这件事情，我们也请小圆帮忙保密。巴学姐对魔法少女的职责看的很重，她有她的正义感，也有她身为魔法少女的骄傲，冒然告诉她这个真相……很可能会适得其反。”
　　“嗯嗯！这个道理我知道，我会小心的！”
　　鹿目圆点点头，就好像真的没什么问题了。
　　只不过，她的“未来”会后悔啊……
　　鹿目圆微微垂眸，似乎是不想让自己眼中的失落影响到他人，但接着她又似乎是想起了什么，那双粉色的眸子闪过一抹忧虑，最终是将目光投向了坐在她面前的两人。
　　“那个……沙耶香的事情，她也想成为魔法少女来着。”
　　需要魔法少女那个愿望的人不止她一个，尽管愿望的性质可能不同，但美树沙耶香也同样等待着这个愿望去改变一个故事。
　　但是，已知魔法少女是一个冠以“悲伤”的职业，那么美树沙耶香的愿望……
　　她得提醒美树沙耶香的吧？
　　鹿目圆的语气就似乎是在期待什么答案，她想要听听两人的意见。
　　“沙耶香的愿望是帮一个人治疗病痛吧？”
　　这个时候，却是丘比主动开口，只见这小家伙从上野北的大腿上站了起来，小爪子扒拉着玻璃桌边缘。
　　“嗯，虽然沙耶香还没跟我真正说过，但她的愿望应该是这样……”
　　“这个不难哦。”
　　丘比理所当然道。
　　“我们的科技领先人类很多很多，宇宙间几乎不存在我们治愈不了的病痛，就算是濒死的人，只要有一口气在，我们也能让其完全恢复健康呢~”
　　这个说法让正在旁听的晓美焰一惊，下意识就以为丘比又要提出什么“代价”。
　　“是免费的哦。”
　　丘比背对着晓美焰，朝着鹿目圆眨了眨眼。
　　“这是朋友之间的帮助，要是沙耶香需要的话，我随时可以帮她呢，而魔法少女的弊端……这件事情，小圆要说也行，但如果近期能暂时保密的话，我会更感谢哦。”
　　晓美焰惊疑不定的看着丘比，从它口中听到“朋友”那真的是一件相当惊悚的事情。
　　但是……
　　这是否也意味着，它真的很不一样？
　　“为什么？”
　　鹿目圆下意识问道。
　　“因为沙耶香正义感太强啦，而且，我近期也有一点安排……会圆满解决的呢~”
　　很快了。
　　人都已经到齐了呢。

第95章 他们是朋友
　　鹿目圆是被护送回去的。
　　尽管鹿目圆有表露意见，说是不用这么麻烦，但晓美焰和上野北都是打算护着她的，他们两人不嫌麻烦，也有充足的时间来陪鹿目圆走这一段路。
　　这待遇就和美树沙耶香很不一样了，那蓝毛好兄弟是孤零零走回去的，一路上除了藏在暗处尾随的丘比外，就只有天上的星星月亮陪着她了。
　　她孤单吗？
　　当然不孤单了，她美树沙耶香是什么人？就算只有一个人走着也能快快乐乐风生水起，更何况这小姑娘心里还藏着不少事，这时候当个独行侠才是符合她心意呢。
　　只不过，这个嘛……前提是她不知道这种区别对待，要是让她知道了鹿目圆的待遇，估计得哭诉这对“姐妹”的不公平对待了……当然，这种哭诉的性质肯定更偏向于玩闹。
　　“有点想跟沙耶香说一下这件事情了呢，区别对待哦……这是大忌呢。”
　　麻美从403公寓房间里走出来，眼睛盯着电梯口的方向，三人刚走进电梯，电梯开始下降，她卡的时机可以说是刚刚好了。
　　鹿目圆已经走了，她没有留意到麻美那个标记了“上野”的门牌号。在走的时候，可爱的鹿目小姐心情是有些低沉的，且就跟她过来的时候一样，她没有理由往楼层的里侧前进，403和401中间可还隔了一个402呢，除非是有意识跑进去里面看上一眼，否则光是来晓美焰这边做客，是很难发现这个细节的。
　　这样一样说，倒也有一种既视感了。
　　这就跟游戏彩蛋一样，这个秘密藏在楼层的深处。彩蛋在日常中不容易被发现，尤其是鹿目圆的行动是有规律的，而不是像“玩家”一样雁过拔毛，兽走留皮，她不会突然去做一些无厘头的事情，也不存在什么“地图”或者是“图鉴”，这使得她想要发现也就更难了。
　　但是，一旦发现的话……虽然游戏的彩蛋奖励不一定丰厚，但这个现实彩蛋却一定能闹个天崩地裂。
　　“唔，我倒是觉得这件事情不能怪北啦。”
　　丘比从麻美的脚边跑出来了，而身上还骑着一只布娃娃，它偶尔会和麻美狼狈为奸，偶尔也会和百江渚打成一团，它和所有人的关系都很好，百江渚偶尔咬它尾巴其实也是表达亲昵的方式。
　　麻美微微挑眉，那暖色的眸子瞧向了丘比，这雪白的小家伙原来还和她的小可爱混在一起……少女想了想，最终是向下伸手，将这个新组合成的名为“丘比骑士”的英雄单位给抱在了怀里。
　　这两个小家伙怎么能这么可爱？
　　“北这边还要跟小圆商量事情呢，麻美刚刚也有旁听是吧？魔法少女的真相很重要呢，北最好的选择还是留下来陪着小圆和焰啦~”
　　老母亲自觉替自家的崽解释了起来，麻美也是微眯着眼，嘴角上扬。
　　“况且，这个沙耶香也不是麻美认识的沙耶香哦，要是北对沙耶香表露太多善意，然后又走的太近……那麻美才该不开心了吧？”
　　虽然确实有一点“偏心”的感觉，但总体来说无伤大雅。
　　丘比仰起头来，在它说话的时候，麻美一直都在轻挠它的下巴，它知道这种行为能给少女带来些许愉悦，尤其是当它表露出“舒服”的态度时，麻美更是会备受振奋。
　　小女孩真好懂啊~
　　“那当然了，虽然两个沙耶香长得一模一样，但有些事情是不能混为一谈的，尤其是在这种事情上……要是小看女孩子的醋意，下场是会很凄惨的。”
　　具体来说，被当成牛马使唤上一段时间？
　　“麻美也不要太小看男人的厚脸皮程度哦，北在这方面更是深得精髓呢，感觉麻美需要担心的应该是北会不会有类似于‘债多不压身’的想法，那样就糟糕了。”
　　关于女孩子的醋意这一点……
　　上野北是真的在拉扯了。
　　能在整整六个魔法少女间来回周旋两个多月而没把女孩们的关系点炸，光是这一过程，丘比这两个多月就是一直笑过来的。
　　每天看乐子嘛。
　　而且，也看着上野北渐渐总结了一些经验——
　　想做什么不是由他决定，要学会读懂女孩们心情；最好不要逆着她们的意思，否则接下来的几天可能会很难受，比如恶意修罗场；非常重要的一点是务必妥善处理好彼此的时间，不要让她们撞在一起……
　　一些奇怪的play最好不要胡来，切记女孩们才十四岁，她们不是他的沙雕网友，对一些玩法的接受程度并不高，就算是对着蓝毛好兄弟或者是黑毛好老婆也不要做太过分的事情，她们都是有独立思想的人而非他的真人玩具。
　　嗯，多人运动有一定概率掉好感，除非是女孩们自己达成了什么协定，否则最好是不要主动提起这种事情——挑衅女孩们的羞耻心是一件很可怕的事情，他要是主动的话，女孩们嘴上不说心里也会吐槽他，所以比较不推荐常玩。
　　哦哦，还有最重要一点呢——绝大多数时候，都请记得瞒着小圆。
　　虽然大家确实是生活在同一片天空下，也确实是有许多共同话题，但生活的具体内容……差距确实有点大。
　　“丘比——”
　　丘比再度睁开眼，将脑海中的回忆驱散，它凝视着麻美的脸颊，麻美在绝大多数时候都是一个很可靠的前辈，喜欢调侃后辈，偶尔有点小女孩的腹黑，但总是会想方设法让事情往好的一面发展。
　　这一次……也是一样。
　　这是一场关于魔法少女真相的讨论，而麻美已经知道了事情的发展。
　　“关于魔法少女的真相，你是有安排的，还是说打算让我自主行动呢？”
　　麻美想起了今天所见到的“自己”，魔法少女的真相已经暴露给鹿目圆了，就算丘比有拜托鹿目圆保守秘密，但当蝴蝶的翅膀轻轻扇动时，改变就已经发生了。
　　他们不能要求鹿目圆一直隐瞒真相，就算是考虑鹿目圆的心情，这个真相也是得尽快公布出去的。
　　“有呢~麻美还记得吗？麻美第一次和小渚遇见的时候。”
　　那时候，百江渚差点咬下麻美的手臂。
　　“嗯，我和小渚的第一次见面是很重要的……不过我觉得那种见面说是第一次也不太严谨，毕竟那时候的小渚还没恢复意识呢。”
　　百江渚重重点头，揪着丘比的耳朵以表达意见。
　　“丘比是打算再让这个世界的小渚伏击一次这个世界的‘我’吗？”
　　“不是哦，现在焰已经加入队伍了，这个世界的麻美再怎么说也不会被小渚给伏击到的啦……光靠小渚，已经不能对这个世界的麻美造成什么威胁了。”
　　百江渚低下头，也不知道是该沮丧还是该开心——这种话不就是在说她很弱吗？
　　拜托，她明明不弱诶。
　　“那到时候……”
　　麻美有所猜测，紧缩的眉头缓缓舒展开来。
　　“相同的魔女一起出现，很有震撼力吧？”
　　丘比用尾巴轻轻拍了一下百江渚的后背，小家伙当即是人仰马翻，险些从丘比的脖子上摔下去。
　　“到时候就看你们的了。”
　　＊
　　室内的灯光明亮而冰冷，恍若白到刺眼的雪。
　　当送完鹿目圆之后，这边的两人，气氛顿时就微妙了起来。
　　上野北笑嘻嘻的看着晓美焰，表情管理很棒，全是感情没有一点技巧。
　　而晓美焰则是扫了他一眼，微微眯眼之后，又是自觉扭过头，像是在跟他闹别扭。
　　好吧，今天他们之间还是有挺多“冲突”的，明里暗里的，行为上的理念上的……晓美焰还能一路上陪着他一起闹腾跟着他一起回到这里，而不是在路上开着时停自己走人，这已经是很给他面子了。
　　该想想怎么安抚一下这小猫咪了吗？
　　上野北摩挲着手掌，蠢蠢欲动。
　　而他这模样照入晓美焰的眼睛里，少女不由得眼皮一跳，当即就是掉头走进了卧室里。
　　“诶，焰先别走啊，作业做了吗~”
　　“还没，但我打算先洗个澡。”
　　准确来说，是暂时先躲开这个精力过剩的笨蛋——要是不找个理由躲开的话，还不知道“她”待会想干什么呢。
　　“哦，这样啊……”
　　上野北瘪了瘪嘴，脸上流露出肉眼可见的失望，他确实准备逗一逗晓美焰，但无奈人家把他看穿了，也不给他发挥的机会。
　　“那我就先去做饭了哦，这个崭新的厨房真的让人很有下厨的欲望呢！”
　　他很快又是振作了起来，他的日常生活还有很多事情可以做，下厨是一个不错的选择——经过这短暂的相处，晓美焰也是认可了他的厨艺，这个平行宇宙的晓美焰啊……在生活上意外比他所认识的焰弱上不少。
　　只不过……喜欢的东西倒是很像呢。
　　无论是在品尝食物时表现出来的喜好，还是在跟他一起上街买菜买肉时表现出来的倾向，完全是对得上号的。
　　口味上差不多，爱好上也是差不多，在排除了对鹿目圆那过度的执念以外，眼前这个晓美焰和他的焰老婆有很多相似之处。
　　这么想着，上野北手掌伸向了架在鼻梁上的眼镜，待会下厨的时候还是得接触油烟的，戴着一副眼镜真的不太方便。
　　眼镜一摘，本来有些呆呆的形象当即就是有了一个较大的转变，不可否认老土的发型确实是一个减分项，但只要底子足够结实，这种发型驾驭住了，倒也能说是别样的可爱。
　　可不是吗？
　　所有的审美绕到最后还是得看脸——瞧瞧这张精致漂亮的小脸蛋，不会有人敢说现在的他老土的。
　　晓美焰看了他几眼，心中泛起了几句嘀咕，她忽然有点想去把他的麻花辫给解开，这个形象看起来总是有点怪怪的……就像是在看她的黑历史一样。
　　晓美焰收好了衣服，女孩提着衣服走进浴室，而后快速关好浴室门，这动作行云流水，快得跟是在防贼一样。
　　可不就是防贼吗？
　　晓美焰抬头看了一眼明晃晃的浴室壁灯，从灯泡中射出的光线足够明亮，整个浴室没有半点阴影。
　　嗯，其实也不至于，她对上野北的节操还是有一定的信任的，上野北再怎么皮也不至于在这时候敲她的浴室门，毕竟上野北给她留下的印象尽管有很大一部分是皮，但那一部分藏在嬉皮笑脸下的沉稳却是不能忽视的。
　　“焰——”
　　晓美焰警觉地抬起头，看向了浴室门——她刚开始脱上衣，校服挂在一边。
　　“嗯，我在，你要干什么？”
　　晓美焰下意识用手腕遮在胸口，有内衣的庇护倒不会觉得有多不自在。女孩那清冷而警惕的声音在经过浴室门后显得有些沉闷，而上野北那相似却更加欢快的声音迅速传了回来，就像是他早早在等着了一样。
　　“我想把杏子喊过来一起吃饭，这应该没问题吧？”
　　出乎意料是正常的事情。
　　“由你决定。”
　　“那我就先去找一下杏子咯，焰就慢慢洗吧~”
　　待到上野北的声音逐渐远去，晓月;?::;费群:.":85;?';'76;,;""6.;.34,!:::42美焰才是放下手臂。
　　这时候才忽然想到一件事情——上野北总是能想到很多说不清楚轻重的细节，但他好像对所有人都是那么好……
　　拿男生举例，男生对一个女生温柔体贴那叫暖男，但如果是对所有女生……那叫什么来着？
　　晓美焰没继续想下去，她不是很关注这些，况且“晓美田村”也是一个女生，照顾别的女孩子也没什么毛病。
　　她现在反而是在想今天的事情，她和上野北已经是沟通过了——鹿目圆身边没什么男生，而鹿目圆也没有表现出对哪个男生有兴趣。
　　晓美焰也不知道他在担心什么，但无所谓，这样能耗掉一件事情就行了，而且让她跟巴麻美成为朋友这一事也没什么悬念了，这样一来，她和上野北的约定就只剩下八件……
　　‘在说这件事情的时候，田村和焰好像都没提到约定的事情吧？’
　　丘比的声音悠悠传来，站在花洒下的晓美焰身体一僵。
　　晓美焰：？
　　等等，它说什么？
　　脑海中浮现出回忆，他们在说这件事情的时候，似乎还真的就是……朋友之间的嘱托而已？
　　晓美焰的嘴角抖了抖。
　　‘虽然很遗憾，但就结果来说，焰好像被白嫖了呢~’
　　还来得及吗？
　　现在去跟“她”解释一下……之类的？
　　‘焰是想让田村承认这件事情吗？也可以啦，田村对这些事情看的不是很重，应该会同意的。’
　　但是！她开不了口啊！
　　“我愿意帮‘她’，不是所有的事情都需要这层关系。”
　　也没纠结多久，这个小插曲以晓美焰的释怀告终。
　　她看着镜子，泛起水雾的镜面看的不是很清楚。
　　嗯，他们是……朋友。

第96章 都背着她在做什么？
　　当晓美焰在脖子上挂着条浴巾走出浴室时，客厅里的餐桌上已经是上好菜了。
　　晓美焰站在浴室门外，这时候还没走进客厅。她抬起眼瞥了一眼嵌入天花板的廊灯，白亮的光线洒落，混着那空气中飘逸的淡淡肉香酱香，整个人感到了由衷的舒适。
　　周身是热气腾腾，但没几秒这温热水雾就已经是悄悄散去，少女耳畔传来客厅中两人的交谈声。
　　这是一种“家”的感觉。
　　“真是的，明明我都说过了我会自己过去解决晚餐，你这家伙怎么还缠上来啊？”
　　这道略显不耐烦的声音是佐仓杏子的，她和上野北有过说法，那时候她让上野北去找他的好妹妹，而晚饭的问题她就找个饭馆自行解决了。
　　而现在看来，她是已经解决完了。
　　“不能怪我嘛，我这是对杏子好啊，一有好东西就想分享给杏子，这种无私的想法难道就没有感动到杏子吗？”
　　“有有有，我好感动的，但是哈，我已经吃过晚饭了的，当时绝对是吃饱了的，你现在又拉我过来……啊，想让我再吃一顿晚饭？”
　　晓美焰没有立即走进去，她就站在这小小的走廊里，也站在自己的影子里。她正好是卡着上野北和佐仓杏子的视野死角，趁两人交谈的时候，偷偷听着两人都会说些什么。
　　结果……内容出乎意料的居家随意啊。
　　“但你不是才当着我的面吃下一颗苹果吗……苹果吃得下？我亲手做的饭菜就吃不下了吗？”
　　“苹果……这东西不一样，水果的事，能拿来跟饭菜比吗？”
　　“……你是什么时候吃的晚饭，我先说哦，现在都八点半了。”
　　“这个嘛，是下午五点的时候，那时候你们应该是去打魔女了吧？我就找了家风评还行的面馆吃了一顿。”
　　“已经隔了三个多小时了，而且你吃的还是面……你跟我说现在吃不下？肚子不应该早就空空荡荡了吗？”
　　“我这不是打算再过一会去吃点夜宵吗？还不是你把我给拉了过来……喂，别用那种眼神看着我啊，怎么觉得我好像做错了什么一样。”
　　“你就说你要不要吃吧！”
　　“啧……算了，也不是不行。”
　　“你是在耍我是吗？”
　　“你刚发现我在逗你啊，小蛋糕！哈哈哈哈！”
　　这是一顿极具嘲讽风格的狂笑声，但笑着笑着佐仓杏子就像是笑岔气了，她的笑声渐渐变成慌乱了许多，而后如登顶的云霄飞车俯冲而下，直接就没了踪影。
　　只能听见她那打闹时发出的含糊不清的少女的嗓音了。
　　大概是一些“啊”
　　“哈哈”
　　“诶”之类的声音跑调后的产物，人在玩闹时发音可不是那么标准，想听清楚也不是一件简单的事情。
　　这也是很有乐趣的玩闹了。
　　晓美焰听了一会，就觉得她该进去了。她有点害怕再晚点进去她会看到不该看的东西——现在还是早点制止这两个笨蛋比较好。
　　事实上，晓美焰的决策应该是正确的。
　　当晓美焰走进客厅的时候，那两个人正扭在一起——主要应该还是上野北压在佐仓杏子，就像两只小猫一上一下压着，而底下那只小野猫的表情看起来还是嘲笑居多，虽然被压制着是一个事实，但这并不妨碍她对小蛋糕发出猛烈嘲笑。
　　只不过，当瞧见晓美焰之后，佐仓杏子的表情顿时就僵了一下，这幼稚的一面忽然就被人给瞧见，她也是有些不知道作何反应。
　　更重要的是……晓美焰的眼神是不是有点奇怪啊！
　　为什么像是在抓奸啊！
　　“焰洗完澡了，啊，新发型呢，挺漂亮的！”
　　上野北看向晓美焰，少女此刻的打扮颇为清爽，上身就是一件白色字母花印短袖，下身也只是一条淡青色居家短裤，一条乌黑长发扎成一个高马尾垂在脑后，这打扮风格就很有夏天的感觉了。
　　谁在家里还穿个校服套个裤袜把自己包个严严实实啊？
　　晓美焰踩着室内拖鞋走了过来，身后的马尾和佐仓杏子的发型有异曲同工之妙，而佐仓杏子顶着晓美焰那审视的眼神也不由得有些头皮发麻，她一下子把压在她身上的小富婆推开，然后轻声咳嗽，以示自己清白。
　　都是上野北逮着她玩的，跟她可没什么关系。
　　“今天和巴麻美怎么样了啊？”
　　随便找了个话题，而后少女也是双手撑着下巴，眸光却又放在了圆桌上的饭菜上面。
　　嗯，看起来还挺香的？
　　＊
　　夜色渐深了。
　　巴麻美站在洗碗池前，手法娴熟地打开水龙头挤出洗洁精，然后就开始了每日的居家工作。
　　工作量也不大，这间公寓也就住了她一个人，一个人的碗筷……不就一副吗？
　　就算多算上一些锅碗瓢盆，需要清洗的厨具其实也很少，真正麻烦的应该是每天都得重复做一件事情。
　　但独居人是这样，她早就习惯了。
　　雪白的小家伙卧在边上，身上的毛发完全不沾水，那双朱红的眼睛直勾勾盯着洗碗池，就好似那些雪白泡沫有什么吸引它的地方。
　　巴麻美扭过头，表情略带讶异。
　　“诶，丘比的丝带……今天摘掉了吗？”
　　丘比原先在脖子上是绑着一条红丝带的，但当天空慢慢暗下来，丘比再次出现在她面前时，它却像是又一次回到了“出厂设置”，身上没有哪怕一件多余的饰品。
　　“麻美是觉得我戴着丝带会好看一点吗？”
　　丘比晃着尾巴，巧妙绕开了这个话题。
　　“是有点，那个蝴蝶结很漂亮呢，绑在丘比身上顿时就更加可爱了。”
　　水声淅淅沥沥，时间在悠哉的日常中度过，将干燥的碗筷放回原位，巴麻美轻轻呼出一口气。
　　她抱着丘比走回了卧室，打算是休息一会就去浴室洗个澡。
　　叩——
　　正坐在椅子上休息的少女抬起头来，看见的是一颗在桌面上滚动的悲叹之种，而丘比的小爪子正停在半空中，看起来这是它做的了。
　　每颗悲叹之种都是不一样的。
　　巴麻美盯着这颗悲叹之种，黑色的宝石被繁琐的镂空的银白色金属花纹所包裹，整颗悲叹之种都透露出一种精致的美感，在这一点上就和灵魂宝石一样。
　　要不是两者的性质截然不同，巴麻美恐怕真会猜测灵魂宝石与悲叹之种的联系了吧？
　　“是晓美同学送的悲叹之种……丘比很喜欢嘛？”
　　巴麻美伸出手，这颗悲叹之种被她握在掌心里。
　　“悲叹之种对我来说都一样啦，也没什么喜欢不喜欢的……不过这颗悲叹之种对麻美倒好像有不一样的意义呢，麻美要把它好好放起来吗？”
　　“放起来不至于，悲叹之种再怎么样都得是用掉的，藏着又不会生出小悲叹之种，纯粹就是浪费，对吧？”
　　巴麻美笑眯眯捏住悲叹之种，用这颗宝石轻轻碰了碰丘比的额头。
　　“不过，这颗悲叹之种确实有点不一样啦，我就把它放到后面一点，留着备用吧。”
　　这样一来，它被回收的时间也就能慢一点了吧？
　　所有悲叹之种都是得被回收的，当悲叹之种的使用抵达上限后，这些魔女的残留物都得交给丘比……巴麻美没有问过这是为什么，但这种类似于“常识”的事情应该是不用问的。
　　“以麻美的实力，这颗悲叹之种还能保存很久吧。”
　　丘比的目光渐渐从悲叹之种上面移开，以它的看法那肯定是建议悲叹之种不要长时间保存了，这东西虽然不会生小悲叹之种，但它能生出魔女啊。
　　正常情况下悲叹之种肯定是稳定的，但时间久了污秽多了满了，那魔女自然就孵化了。
　　不过，有丘比看着，这边应该也出不了什么意外。
　　“麻美对焰的看法怎么样啊？”
　　“这个嘛……应该是还行吧。”
　　巴麻美拉开抽屉，将这颗悲叹之种放进了盒子，而后又将盒子放进了抽屉里。
　　“我觉得这件事情丘比的态度应该很重要，要是丘比讨厌晓美同学的话，我也不会对晓美同学抱有很大的善意吧？但既然连丘比都愿意原谅晓美同学了，那我还有继续抓着错误的必要吗……况且，晓美同学现在看起来也是真心想和人交朋友的，从表现来看，她应该会是一个很可靠的战友吧？”
　　对的，很可靠。
　　晓美焰表现出的“战士”的素养让人无可挑剔，而她的魔法更是强大到令巴麻美沉默——她和别人组队的一个理由就是两人合作狩猎魔女分摊下来的魔力消耗会小很多，而和晓美焰组队的话……这个目的恐怕能超额完成了。
　　她甚至想好作战方案了——时停炮决。
　　就如字面意思那样，没什么好谈的。
　　“不过，关于未来的事情……”
　　巴麻美欲言又止，最终是叹了一口气。
　　“晓美同学最后说的事情，有点复杂呢。”
　　“麻美是想说和小圆相关的事情吗？”
　　“嗯，鹿目同学真的是一个很棒的后辈，对吧？”
　　巴麻美的语气中不无遗憾，今天的聚会是挺不错的，大家一起商量沟通化解了很多误会，但要说有什么令人不满意的地方……恐怕就只有鹿目圆这件事情了吧。
　　“我也知道魔法少女很危险啦，但就从个人的感觉来讲，如果鹿目同学能成为我的战友的话，我应该会很开心吧？而且鹿目同学明明对魔法少女抱有很高的热情……没想到啊。”
　　她在最后没有站队，又或者说她是站鹿目圆的队……这么说其实也有点想要鹿目圆许愿的感觉了，毕竟如果真为鹿目圆着想的话，在知道结局的情况下应该是阻止鹿目圆才对。
　　总的来说，还是有那么一点可惜吧。
　　“鹿目同学居然会后悔吗……”
　　话题里透露出来的最关键的信息点就是这个——在未来，鹿目圆会因为她许愿成为魔法少女而后悔。
　　丘比静静听着。晓美焰知道更多情报，甚至知道美树沙耶香后悔的次数准比鹿目圆多，但她从来不说这些旁支末节，她目前的重心还是放在鹿目圆身上，所以美树沙耶香的事情还得它和上野北来处理。
　　“有时候是这样啦，在许愿之前满怀信心，但在许愿之后却发现魔法少女的生活与自己想象中的生活截然不同，巨大的落差是会让人后悔，我也见过很多次类似的事件了哦。”
　　魔法少女反悔啊……这也不是什么稀罕事了，更何况从晓美焰透露的情报来看，鹿目圆是知道了魔法少女的真相后才后悔的……这就更没问题了。
　　“是后悔生活吗？还是说，是后悔愿望了呢……”
　　这时候倒有些好奇了，就是可惜那时候没向晓美焰问清楚。
　　“这个啊，或许去问一下未来的小圆，能得到更准确的答案吧？就算是现在的小圆，估计也没办法回答这个问题吧~”
　　毕竟都没经历过，一切都只靠猜测。
　　“这一切，只能交给小圆自己来思考了哦。”
　　丘比看着巴麻美，轻声道。
　　“在知道了残酷的事实之后，她是否还愿意去成为魔法少女……如果想明白了这一点，她的内心一定会变得更强大吧。”
　　“残酷的事实吗……也是呢，明明是那么憧憬魔法少女的孩子，却被告知了这样的未来啊……”
　　巴麻美微微垂眸。
　　“丘比也是很在意鹿目同学呢，也是挺少见的了。”
　　“我也说过了啦，小圆的资质很好呢，如果许下的愿望足够厉害的话，说不定会成为我所见过的最强的魔法少女呢。”
　　“最强吗，之前丘比确实说过了，但还是有点不能理解，这个最强究竟是怎么样的……”
　　巴麻美撑起下巴，幻想了一下。
　　能挥挥手打爆一座大楼吗？
　　还是说，随随便便就能击败一个强大的魔女？
　　“所有的魔女都不会是她的对手……是这样吗？”
　　“或许哦，说不定还得加个所有的魔法少女呢。”
　　丘比笑吟吟的注视着巴麻美。
　　“这样一来，麻美也会被后辈追上呢。”
　　——如果鹿目圆许愿的话。
　　巴麻美楞了一下，随即是笑着摇了摇头，轻声道。
　　“鹿目同学变成最强啊……反差很可爱呢。”

第97章 没有阿北的未来不是她想要的未来
　　粉色的眼瞳倒映出熟悉的天花板。
　　鹿目圆躺在床上，黑色的猫咪此刻也是卧在床头，似乎是察觉到了“主人”的心不在焉，这只可爱的黑猫这时候也没有闹腾，而是陪着鹿目圆，就这么静静的待在房间里发呆。
　　究竟是为什么呢……
　　少女心中的思绪是极其复杂的。
　　不得不说，晓美焰还真的是透露出了一条让鹿目圆有些睡不着觉的情报——她太在意这个愿望了，也太在意这个愿望带来的影响了，如果今晚不能想出一个所以然的话，恐怕真得去梦里抱一抱她的白马王子才能睡一个安稳觉了。
　　有点迷茫啊……
　　鹿目圆侧过头，手掌悄然覆盖在黑猫身上，黑色猫咪轻轻呼吸着，那柔软的背脊也随之起伏，她感受着黑猫的身躯，它就如同一团温热而柔软的棉花糖，她这一手摸上去，入手满是温软的细腻。
　　少女看着黑猫，而黑猫似乎也有所察觉，一双海蓝色的猫眼直勾勾看着她，偶尔主动抬起头，蹭一蹭鹿目圆的手腕。
　　“还是你乖……”
　　鹿目圆挪了挪身子，身上的睡衣随之起了褶子，但她也不在意，只是细声夸奖着这只猫咪。
　　能在这时候安静陪她，可不就是乖孩子吗？
　　鹿目圆微微鼓起脸颊，一双粉色眸子看着黑猫，却忽然发觉黑猫的尾巴动了动，一抹黑紫色的火焰一闪而逝，在灯光下划过一道散发着微光的痕迹，再定睛一看，黑猫的尾巴已经是消失不见了。
　　鹿目圆惊讶地张了张嘴，随即是撑起身来。
　　她很快就明白了猫的尾巴去了哪里。
　　只见一朵手掌大小的云朵托着手机飞了过来，停在了鹿目圆眼前，她好奇的看着这黑紫色的云朵，这才发现它是由黑紫色的火焰组成，整体就犹如一团正在燃烧的火焰，只不过火焰的模样更偏向于“卡通”，有着明显的形体轮廓。
　　鹿目圆接过了手机，却又心生好奇。
　　“我可以碰一下吗？”
　　黑猫点了点头。
　　鹿目圆伸手戳了戳这朵火焰云，手感很Q弹，她戳着戳着也是不由得面露微笑。
　　不过，鹿目圆也没忘记黑猫特地把放在桌面上的手机送到她面前……只见少女放开手机盖，有意露出轻松的态度。
　　“让我看看我们的艾拉是想给我看什么……”
　　映入眼帘的是一条短信，由她的好朋友美树沙耶香发送过来的短信。
　　【月;:''費;';?群85':?76.,,:'6３4?;:4:.?;２小圆，现在还没睡吧？】
　　这不是肯定的吗？
　　鹿目圆先是愣了一下，随即又是明白了过来——她大概知道美树沙耶香会找她谈什么事情，无非就是和今天晓美焰所透露出来的“未来”有关吧？
　　是啊，因为是朋友啊……
　　在晓美焰将“未来”透露出来之后，美树沙耶香就一直都想帮鹿目圆说话，但后来由于时间问题再加上也找不到合适的机会，这些话也都被少女憋了回去。
　　而现在，夜晚渐渐深了，鹿目圆肯定是在床上躺着了，所以美树沙耶香会找鹿目圆聊天也是正常。
　　【嗯嗯，在这里想我们的沙耶香呢。】
　　发了一条调戏成分更多的短信过去，随后是眨了眨眼，尽量让自己看起来精神一点。
　　接下来，鹿目圆主动拨打了电话过去。
　　【今天沙耶香居然主动找我聊天了，看起来是又需要人生相谈了吗~】
　　语气足够轻快，如果不是美树沙耶香知道这个愿望对鹿目圆来说意味着什么的话，恐怕她也得被这个狡猾的女孩子给骗过去吧？
　　是的哦，狡猾得跟狐狸一样呢。
　　隔着手机，美树沙耶香是和鹿目圆闲聊了起来，两人似乎都知道彼此想要说什么，但这时候又不明说，而是拉着一些家常话来当开场白。
　　她们先是聊了聊今天班级上发生的事情，鹿目圆甚至还透露了晓美焰偷看她的举动，这惹得美树沙耶香半是惊讶半是不爽，还扬言要让那个痴女离她沙耶香大人的小圆新娘远一点。
　　但是，明明是这么狡猾的一个女孩子，为什么心会被锁的那么紧呢……
　　不留一点缝隙。
　　在她那段金色的爱恋中，谁也挤不进去，而深陷情感的少女也不愿起身脱离。
　　美树沙耶香单手撑着下巴，另一只手握着手机靠在耳边。她出神的注视着飘窗，视线又是穿透了公寓房间的飘窗凝望到了那片深邃的夜空，她莫名有种感触——于她而言，鹿目圆似乎就是一片神秘而难以琢磨的夜空，她一直都想深入了解鹿目圆，但鹿目圆对她的了解程度似乎永远都要更高一点。
　　不过，有一点是非常清楚的……
　　鹿目圆……现在一定很纠结。
　　美树沙耶香还清楚记得，当晓美焰将“未来”说出来之后，鹿目圆那错愕与难以置信的表情，她呆呆坐在一边，甚至没有主动开口，而是保持着长久的沉默。
　　说实话，她很少见到鹿目圆会有这样失态的表现，真要找的话，也只能把记忆拉远一点退到小学一二年级的时候了，那时候的鹿目圆还不像现在这么沉稳，偶尔被真的激怒之后也是会表现出不服输的倔强一面。
　　但那都是多久前的事情了，自打升上初中之后，鹿目圆就好像是进化成了“完全体”，她待人变得永远都是那么温和友好，对于如何隐藏心事也变得更加熟练。
　　她也是从那时候开始渐渐的看不清鹿目圆的心的吧，她知道鹿目圆想要什么，但这是很久之前就知道的事情，现在想要知道更多却已经是没有办法了。
　　永远只有鹿目圆看穿她的情况，她想要看穿鹿目圆……千难万难啊。
　　但是，现在的话，她是可以的……
　　两人的对话似乎暂时告一段落，话题以这次魔法少女“初体验”为结束，但两人都没有挂断电话，鹿目圆这边似乎是在等待着什么，而美树沙耶香心中给自己打了一股气，最终是试探着问出声来：
　　【小圆，你还准备许愿成为魔法少女吗？】
　　是啊，她就是过来关心鹿目圆的。
　　她担心鹿目圆的想法，也担心鹿目圆的未来。
　　【沙耶香是想说……今天焰说过的事情，对吗？】
　　【嗯，是啊，毕竟是那么震撼人的消息……说实话，我到现在也有点不敢相信呢，要不是有丘比愿意帮她担保的话，我说什么也不会相信。毕竟未来什么的也太夸张了，这真的是魔法少女该有的故事情节吗？我险些以为我们是不是走错了片场，误入了科幻剧呢……】
　　美树沙耶香那略带抱怨的声音很好地传了过来，鹿目圆也是抚摸着猫咪认真倾听，脸上的表情依旧是淡定。
　　【不过……如果转学生说的是真的呢？小圆，你打算怎么办？】
　　最终，她还是想知道鹿目圆的想法。
　　【说是转学生也太过分了，沙耶香想知道答案吗？想的话，那就先把称呼给我纠正过来吧，来，跟我一起喊“焰”，怎么样？】
　　【这种事情暂时就不要啦，小圆你也不是不知道，我和她关系也不是多熟，甚至有点小尴尬吧，饶了我吧，这种叫法太亲密了。】
　　【那至少得叫“晓美”吧？叫“转学生”未免太不礼貌了。】
　　鹿目圆似乎是有意在缓和气氛，她嘴角抬起一抹弧度，似乎是能联想到屏幕另一边美树沙耶香那苦瓜脸。
　　【就当是看在田村的面子上啦~】
　　【唔……好吧，那就“晓美”……这下行了吧？我现在都这样说了，小圆也可以告诉我你的想法了吧？】
　　【我的想法啊……沙耶香就这么想要窥探我的内心吗？】
　　鹿目圆露出一个狡黠的微笑，而听着她的对话，底下的小猫猫将脑袋埋低了不少。
　　他还真没见过这阵仗。
　　要是让另一个宇宙的小圆知道，有一天“她”也能将美树沙耶香压着欺负的话，她估计会两眼放光吧？
　　小圆苦沙耶香久矣——虽然只是说个乐子，但也能看出这两人之间攻受分明的关系。
　　【嗯嗯！】
　　美树沙耶香这时候倒是出乎意料地认了下来。
　　【这件事情对小圆来说很重要吧？所以我想……我们应该能好好谈一谈。】
　　其实，就是害怕鹿目圆会出事。
　　毫无疑问，当美树沙耶香发消息过来的时候，她心里就已经是有一个小小的立场了的，她在听到了“鹿目圆会后悔”之后就有想法了，她将鹿目圆视为最重要的朋友，自然不能这么看着鹿目圆掉进火坑里。
　　【这样啊，那我就认真说说吧……假如是沙耶香面对我一样的状况，沙耶香会怎么选择呢？】
　　【唔……】
　　【就是说，如果焰告诉沙耶香，等沙耶香许愿之后，未来的沙耶香会后悔……那现在的沙耶香，又会做出什么样的决定呢？】
　　【我不会后悔的。】
　　美树沙耶香在说出这句话的时候很有自信。
　　【我的愿望，其实小圆也早就知道了吧，如果是许下那个愿望的话，无论怎么样我都是不会后悔的。】
　　真的吗？
　　鹿目圆思考着，有些出神。
　　但是啊，沙耶香……你还不知道魔法少女的真相啊……
　　面对那样残酷的真相，鹿目圆倒还有信心能够挺下来，但如果是美树沙耶香的话……她对这个朋友是很了解的，美树沙耶香看似大大咧咧实则内心纤细，真遇上什么足以破防的打击的话，心生后悔也说不定。
　　【为什么沙耶香能够确定自己不会后悔呢？未来的事情谁也说不准，不是吗？】
　　她没有直说，只是跟美树沙耶香表明了这么一个态度。
　　【不过，就算是跟沙耶香这么说，沙耶香也一定会为了心中的感情毫不犹豫许愿吧……其实我也一样哦，我心中还是更加倾向于许愿的。】
　　就这么说出来了。
　　这么自私的想法……
　　在知晓了“可能会后悔”的结局之后，鹿目圆心中就已经有了判断，但就算是已经意识到了事情的严重性，她内心的角落依旧是存在着那么一丝倔强。
　　她想要许愿，这个愿望是她唯一的机会。
　　她在这里思考，在这里犹豫，但她所思考犹豫的从来都不是“要不要许愿”，而是“为什么会后悔”以及“该怎么样许愿”。
　　错了就错了，绕开错误就是了，她要做的事情是明白为什么会错，以及想明白该怎么样纠正。
　　女孩的内心有个大概的方向——如果未来的结局无法让人满意，那她就把桌子掀了，再换一个。
　　没有阿北的未来才不是她想要的未来！
　　丘比说过，她什么事情都做得到……
　　【这不一样。】
　　【这哪里不一样了？】
　　美树沙耶香下意识就想解释——上条恭介是现实存在的人，他就在医院里，他有他人生，这一切都是再真实不过的。但鹿目圆的愿望……她所执着的，就只是一个梦境中的幻影，这两者根本没有可比性。
　　太远了啊……美树沙耶香是为了青梅竹马，而鹿目圆就像是一个追星族，她追逐一个远在天边的人，对方甚至不知道她的存在。
　　不值得……她是这么认为的。
　　但话到嘴边，美树沙耶香就明智地将这些话给咽了回去，这次是她武断了，这种事情她又有什么资格跟鹿目圆说“值不值得”的话题？
　　这个话题说出来，那才是真的山崩地裂吧？
　　友谊的裂痕一旦产生，能做到的事情就只有遮掩了，那道伤痕会一直都在，直到某个时刻将原先形影不离的两人割裂成两座孤岛。
　　美树沙耶香对鹿目圆还算了解，对于自己险些上头的话也是一阵后怕——这话题真的就是雷区蹦迪了。
　　【好吧，是有点像……】
　　【那沙耶香的想法是怎么样的呢？】
　　【我……我一开始想的是我去许愿，然后这座城市由我和巴学姐她们一起守护，小圆就可以不用操心了，不当魔法少女的话，也就不用后悔了……】
　　【但沙耶香应该是明白我的啊。】
　　鹿目圆听着美树沙耶香那笨拙的逃避，无奈地叹了一口气。
　　【就说一句悄悄话吧，这句话可不能被巴学姐给听见哦……】
　　鹿目圆压低了声音。
　　【魔法少女啊，对我来说，最重要的并不是怎么守护城市……】
　　黑猫一个激灵，扭头抬眼，猫眼睁得大大的，眼睛里倒映出鹿目圆的侧脸。
　　不对劲，有大问题。
　　【我最重视的……是魔法少女那个愿望哦。】
　　——是“私心”，是“欲望”。
　　——是“爱情”

第98章 粉毛狐狸
　　上野北觉得有大问题。
　　黑色的小猫咪低下头，那双猫耳朵自觉就是垂了下来，就像是有意捂住自己耳朵一样。
　　鹿目圆轻轻弹了一下它的额头，这果然还是有在关注它的。
　　所以说，刚刚说的“悄悄话”，以及“不能对巴学姐听到”的要求……有一部分也是说给黑猫听的吧？
　　上野北觉得他猜得基本没错，而他现在也确实是在装模作样——把耳朵捂住，就当是听不见了。
　　毕竟……吓人，太吓人了！
　　黑猫的脸上流露出人性化的愁苦，藏在黑猫外表下的上野北自然是无奈叹气。
　　卧室内的灯光很亮，少女房间的装修也很有女孩子的味道，令人觉得一阵温暖。
　　但是，鹿目圆刚刚说的话……绝对很奇怪啊！
　　上野北是从来没想过的，有一天他居然会从鹿目圆嘴里听见“守护大家不是最重要的”这样的话……那个笨姑娘可见不得别人受伤啊，又怎么可能会在知道魔女和魔法少女的存在之后说出这样“偏心”的话来？
　　【是这样吗……】
　　在电话的另一边，美树沙耶香似乎也是被鹿目圆的决心给震慑到，只见少女支支吾吾，但这时候是说不出什么反对的话来了。
　　鹿目圆的信念已经如此坚定，甚至已经表现出了自己的私心，那这件事情也就没什么好劝阻的了。
　　是这样的……决定权是在鹿目圆手上，她真想许愿的话，就算是晓美焰也阻止不了她。
　　粉发少女抬手撩动耳畔发丝，俏丽面容上带着点点思虑，她又是轻轻揉捏着黑猫的后颈，这时候她才发现一件事情——小黑猫自己捂住自己耳朵啦，就像是在表明立场。
　　这么乖？
　　不会是已经偷偷把消息告诉给田村了吧？
　　鹿目圆微微挑眉，但也没针对这小猫咪，她这话本来也有说给“晓美田村”听的意思，要不然也不会挑着黑猫在她大腿上的时候说了。
　　微微停顿，最终是轻声开口：
　　【还有一件事，沙耶香也确定要许愿了对吧？】
　　这是一件很重要的事情。
　　上野北这时候又是控制这黑猫竖起了耳朵，他旁听着这段对话，也意识到了这场对话即将迎来一个新的热点。
　　【嗯，不出意料的话……后天？呃，大后天？这个……我是有想要拜托丘比的打算啦。】
　　美树沙耶香掰着手指，细细数着她所预想的时间。
　　这是她才发现，这思来想去的，居然没能定出一个确定的日期？
　　嘶……
　　照理来说，这个愿望肯定是越早许下越好，毕竟上条恭介还在医院里躺着，这个愿望越早许下，就代表他需要经受的心理压力以及磨难会越少。
　　不过，似乎是受到了晓美焰的话的影响，在知晓了鹿目圆未来可能会后悔之后，她心底也是渐渐生出了一点点迟疑。
　　这也是需要认真考虑的事情吧？
　　关于牺牲自己的课余时间，担负起责任之类的……如果说巴麻美的生活仅仅是给了她一个案例，那和鹿目圆相关的“未来”毫无疑问是给了美树沙耶香一个警醒，她心中又是想要许愿挽救那个男孩，但又是有一点迟疑。
　　就是想法上有点矛盾啦……
　　再有个理由……就是“晓美田村”也给了她一个迟疑的机会吧——他们可是说好了的，“晓美田村”也会给她来一次魔法少女初体验。
　　至少得把这次体验用掉吧？
　　在成为魔法少女之前先试试魔法少女到底是一种什么样的感觉，不然等她成了魔法少女……这次机会不就白白浪费了吗？
　　【我确实是要找丘比许愿的啦……嗯，小圆不用怀疑哦，我也是很馋那个愿望的呢。】
　　才不是美树沙耶香馋呢。
　　她是为了别人才需要这个愿望。
　　鹿目圆眼角柔和，但关于魔法少女的真相又是在她脑海中闪过，在知道了这个真相的情况下，她肯定是不能亲眼看着美树沙耶香傻傻跳进火坑里的。
　　【沙耶香也不用这么着急吧，正好有我的负面案例在前哦，沙耶香就省一省心，静下心来好好想想自己究竟想要什么吧！】
　　【诶？我想要做的事情其实很清楚啦……】
　　【但沙耶香想要什么还不清楚，不是吗？】
　　如果美树沙耶香站在她面前的话，她会毫不犹豫弹一下美树沙耶香的额头，然后再用请奶茶堵住美树沙耶香的嘴哦。
　　啊，不对，这个月的零花钱……
　　算了，让小猫咪上街乞讨，帮忙赚钱养家吧！
　　【总之，冷静下来，然后什么事情都不急嘛，我们慢慢来~】
　　鹿目圆循循善诱，她对美树沙耶香太熟悉了，就算是不用真相进行劝退，她也有很多可以延缓美树沙耶香许愿的方法。
　　相信后面美树沙耶香会感谢她的。
　　【这种一辈子只有一次的机会是不能反悔的哦，要是沙耶香许愿后的某一天跑我面前哭鼻子那可就糟糕了，我只会安慰小朋友啊，让我安慰和我一样岁数的同龄人……沙耶香忍心看我一脸苦恼的样子嘛？】
　　【才不会呀！】
　　电话里的声音明显有所迟疑，而鹿目圆也不着急，她就这么吊着美树沙耶香，像是一只聪明的狐狸精准将少女的心叼在嘴里，奸笑着不肯还回去。
　　【不过，要是太晚许愿的话……他不是会受很多不必要的折磨吗……】
　　美树沙耶香嘀咕着，就算没有面对面，鹿目圆也能想象出少女脸上的纠结。
　　【我不管呀，说起来上条同学和我根本就没什么关联，我只在乎沙耶香啊！】
　　说简单点，一个陌生的同学和美树沙耶香比起来……谁更重要那自然是一目了然。
　　【诶！这都是什么暴论啊！小圆你今天晚上暴露了太多的阴暗面了哦，快把我那个天真无邪的小圆还回来啊！】
　　这种事情一定很奇怪啊！
　　【况且再怎么说也是同学吧，说是完全没有关联就太过分了。】
　　【那我明天拿一束花去看望一下上条同学？】
　　鹿目圆恶趣味一笑。
　　小黑猫的眼睛锐利了起来，它似乎是有点小意见。
　　【打住打住，这种事情超级过分的诶！】
　　不准对别人的青梅竹马打坏主意呀！
　　禁止牛头人！严令禁止！
　　美树沙耶香有些想要吐槽，但也知道鹿目圆这话纯属说笑，鹿目圆是什么德行她还能不知道吗？
　　魔怔人喜加一的那种。
　　【我是说实话嘛，沙耶香才是我的好朋友，上条同学只能说是没什么矛盾，脸熟而已，真到了要站队的时候，我不站在沙耶香的立场，那我还能跳到上条同学的立场去不成？】
　　那美树沙耶香就该一脸惊恐了。
　月費群"!'.!8'".:576;?,,"6:,?3４?.';"4";,2　被自己好闺蜜背刺一刀，这痛楚可不是一般人能忍的了的。
　　【唔……】
　　【说起来，沙耶香不是总说要当我的新郎嘛？在沙耶香迷茫的这段时间里，我就勉勉强强当一当沙耶香的新娘吧，所以说，在我面前一直提起别的男孩子真的是很差劲的渣女行径诶……】
　　嘶……
　　连这样的条件都祭出来了吗？
　　美树沙耶香倒吸一口凉气，只觉得鹿目圆今晚确实是热情。
　　不过，这就是朋友吧？
　　当她遇到问题的时候，鹿目圆总是千方百计想帮她一把，
　　【能每天上学的时候给我抱一抱，吸一吸小圆能量吗？】
　　【不行哦。】
　　【能每天上学的时候让我牵一下手，或者装出很小鸟依人的样子吗？】
　　【不行哦。】
　　【能明天和我拍一张合照，我们官宣一下吗？】
　　【也不行哦。】
　　美树沙耶香又是狠狠一个深呼吸，平复心情。
　　【那你这个新娘能做什么呀！？】
　　【我是挂名新娘，而且卖艺不卖身，我也是心有所属的啦，只是迫于形势需要对沙耶香笑脸相迎而已，时机到了自然就跑路了。】
　　【所以，其实我是老实人是吗？】
　　【不是。】
　　【嗯？】
　　【因为沙耶香刚刚说了官宣的事情嘛，我突然想到这件事情要是被别人知道了可能对我名声会有点影响，我不想被人家说是喜欢女孩子啊，到时候爸爸妈妈说不定得连夜敲门找我人生相谈……所以啊，为了万无一失，这个可能性还是扼杀掉吧。】
　　鹿目圆清了清嗓子，认真道。
　　【听着，沙耶香，我们那不存在的爱情结束了。】
　　【是呢是呢，我们的友情也可以结束了呢。】
　　【别这么绝情啊，沙耶香~】
　　人鱼在岸上终究是斗不过狡猾的狐狸，粉毛狐狸叼着人鱼的鱼尾巴往森林里拖，谁来了也拦不住她。她就是要把这条漂亮的人鱼拉上岸，叼回家里当成装饰品摆起来……嗯，最好是养在鱼缸里，毕竟人鱼知道的太多了，对狐狸温柔可人的形象有很大的威胁呢。
　　“暂时稳住了呢……”
　　当电话挂断之后，鹿目圆伸了个懒腰，仰躺在了床上。
　　美树沙耶香暂时是不会许愿了，她答应了鹿目圆会认真去思考，也说好了如果真的想要许愿了，她会打个电话来告诉鹿目圆，种种防备下来，她这个好闺蜜应该时不至于一脚踩进火坑里的。
　　微微侧头，眼角的余光就这么扫到了那只可爱的小猫咪，它正迈开小短腿，一举一动都是在试探。
　　“还有你啊，我的小艾拉。”
　　上野北在鹿目圆挂断电话后就察觉到了不妙，心中也就有想要偷偷溜走的想法，但很无奈呀，这次是直接被鹿目圆给捏住了后颈肉。
　　啊，是命运呢。
　　“在偷听了这么久的少女谈话后还想要去哪里？”
　　鹿目圆的手指不安分地在黑猫的腹部上挠动，而上野北也控制着黑猫露出了合适的为难的表情。
　　嗯，上野北挣扎了起来——他知道他现在越挣扎鹿目圆就越兴奋。
　　“快说，去哪去哪？”
　　真像个孩子啊……也不对，本来就是个孩子嘛。
　　最后，鹿目圆是将黑猫按在了自己脸上，猫咪的腹部绒毛柔软，又有淡淡的温暖，捂在脸上只觉得一阵舒适。
　　“不会掉毛的艾拉啊……最棒了！”
　　是是是，知道你很喜欢了。
　　黑猫晃了晃尾巴，觉得这只鹿目圆种真的很屑。
　　欺骗少女感情哦，这些他都看在眼里了。
　　真是的，他的小圆怎么会变成这个样子啊？
　　已经不是那个很好骗的小白兔了。
　　黑猫的眼睛里不免流露出一抹遗憾，而鹿目圆则是将黑猫放到了一边，忽然又是望着天花板有些出神。
　　“艾拉。”
　　“喵~”
　　“刚才那些话，我也是说给你听的哦。”
　　鹿目圆翻了个身，侧着身子和黑猫对视。
　　那张可爱的脸蛋上挂着柔美的笑容，上野北只觉得眼前的女孩美到了他的心里。
　　嗯，他的心本来就是鹿目圆的形状嘛，这话可没说错。
　　“准确来说，是说给田村听的，你有办法把这些事情告诉田村对吧？这个我允许了哦，主要是告诉田村，沙耶香我帮忙稳着，暂时不会出问题……嗯，还有我想要许愿的事情，也可以让田村知道……”
　　“当然啦，有些事情还是不能说的，上一次的秘密还记得吧？我喜欢一个男生，这件事情还得帮我保密哦。”
　　小黑猫嘴角一抖，含泪点头。
　　“呼，事情真复杂呢，不过我也想好了要怎么做了……总之，得先弄明白我在未来为什么会后悔对吧？感觉我今天也笨笨的啊，这种事情明明可以当面问焰的，怎么那时候就没想到呢……”
　　是因为听到了太过震撼的消息，所以呆住了吗？
　　这可不行啊……
　　“不过想要挽回貌似也不难……明天我去找焰问清楚，这不能拒绝我吧？”
　　既然现有的信息不够，那就去了解更多的信息吧！
　　她为什么会后悔……只要弄清楚了这一点，就可以避开问题了！
　　“还有啊，我都有点怀疑田村和焰的关系了呢，有时候真的不太像是姐妹啊……”
　　鹿目圆像是无意间随口一提。
　　是的哦，很奇怪呢。
　　鹿目圆不会忘记，在今天的“冲突”中，晓美焰和“晓美田村”所表现出来的“零默契”。
　　真的是姐妹的话，会有这种情况吗？
　　不是说冲突，而是双方像是第一次谈起这个话题……
　　总之，她算是看出来了，这对姐妹也有不少诡异的地方。
　　不过，会好起来的吧？
　　“我先去梦里找我的白马王子了哦，艾拉晚安。”
　　小猫落泪。
　　但也不是完全落泪。
　　上野北凝视着入睡的鹿目圆，若有所思。

第99章 有一就有二
　　书桌前坐着一个女孩。
　　沙沙的写字声很低，低到或许只有手持签字笔的女孩才能感受得到，而在卧室但床上也是正靠着一道身影，少女似的身影此刻正捧着一本推理小说，内心为这个精彩的推理故事而着迷。
　　他们正度过属于他们的日常。
　　晓美焰不是黏人的小女孩，而上野北也不是步步紧逼的油腻男，他们的相处在更多时候靠“自觉”，他们都有各自的兴趣爱好以及要做的事情，如果没什么兴致一起玩，又或者是没什么必须得一起做的事情的话，他们都是会各做各的事情。
　　晓美焰是写作业、筹备物资、闭目养神，而上野北则是追电视、看小说、打游戏。
　　啊，这么一对比……上野北似乎很堕落的样子？
　　但不得不说，不用上学又没有工作……是真的闲，也是真的爽。
　　少操心，这或许也是保持青春的秘籍之一？
　　待到接近约定好的“熄灯”的时间，晓美焰也是自觉走进卫生间，开始准备睡前洗漱。
　　灯光渐渐熄了。
　　上野北比晓美焰先一步从卫生间跑回床上，体态纤细修长的身子陷在床单里，而后又是抱着那散发淡淡馨香的柔软抱枕蹭了蹭。
　　但等到晓美焰摸黑上床的时候，床上却又丝毫不乱。
　　晓美焰挪挪屁股坐了下去，而后微微眯眼，那双绛紫色的眼眸在魔力的增幅下看清了黑暗，她看见了上野北现在的模样——他拉起被子，被子遮掩鼻翼，只余下半张脸以及一双大大的眼睛露了出来，煞是可爱。
　　晓美焰沉默了两秒，躺了下去。
　　光速拉过被子并翻了个身，将后背留给了上野北，就像是一个正在生闷气。
　　噗嗤……
　　上野北一时没忍住，轻哼声打破了夜晚的寂静。
　　晓美焰的肩膀抖了抖，这肯定是察觉到了他的笑声，但没想到这个女孩现在也是挺能忍的，要是换做最开始的时候……晓美焰现在该一脸不满的瞪着他了吧？
　　对上野北来说，这种变化……正是晓美焰的可爱之处啊。
　　一点一点将这个冰山美人融化，让她渐渐的偏离最初那不近人情的模样……这件事情本身就有一种很棒的成就感，尤其是现在看着晓美焰这“抗拒又顺从”的矛盾状态，他内心的小小愉悦更是膨胀了起来。
　　他主动朝着晓美焰的方向挪了挪，脸上堆满了笑容。但晓美焰硬是不肯转过身来，她依旧是背对着上野北，就好似背后正在缓缓挪动的不是一个“妙龄少女”，而是什么黏糊糊湿哒哒的恐怖怪物。
　　晓美焰闭紧眼睛，没有吱声。
　　“焰？”
　　上野北一边忍着笑，一边伸出手指轻轻戳了戳晓美焰的肩膀。
　　她没有反应。
　　“都第几次一起睡了，还要搞得像是我们很不和睦一样吗？”
　　上野北贴近晓美焰，这么低声说着。
　　晓美焰原先是没什么反应的，但接下来却由不得她了。
　　纤细修长的手指沿着美丽少女的背脊滑落，娴熟极具挑逗意味的手法当然不是乱说的。即便是隔着丝滑的睡衣，晓美焰也是当即寒毛直竖，狡猾的小手悄悄游过她的背脊只留下淡淡酥痒感，她为难地抖了抖肩膀，但刚才那怪异别扭的感觉却是随着飘荡的风一同散去。
　　“你这是从哪学的？”
　　晓美焰的声音有些恼羞成怒的感觉，她这时候终于是愿意转过身来了，只不过那一双漂亮的眼睛是瞪着上野北的，这看上去倒真有些吓人。
　　“自学成才，不过受害者也不少就是了……”
　　上野北自然是坦诚相待，不过料晓美焰怎么想也不可能想到，这熟练的手法还是从“她”身上练出来的……嗯，要是真能想到那才叫有问题呢！
　　上野北啊，已经不一样了。
　　真要丢下节操的话，上野北现在也能压着晓美焰杀得她丢盔卸甲，甚至于他轻轻触碰晓美焰灵魂宝石的时候就能靠“敏感度”让这个女孩变得不成体统。
　　但是，有些事情一旦做了就真的无可挽回了。
　　上野北又不是要玩调制模式，对吧？
　　“受害者……”
　　晓美焰细细琢磨，眉头一拧，忽然意识到了什么。
　　“你对别的女孩子！？”
　　晓美焰当即就是明悟了一些信息，只见她睁大了眼，一副倍受震撼的模样。
　　这当然倍受震撼了，上野北这无意间的一句话信息量也太大了。
　　“不是别的女孩子啦！是沙耶香、麻美，还有杏子她们……哎，焰也太不信任我了吧？我看起来像是那种会和陌生人或者是普通朋友太没有距离的人吗？放心啦，这种事情我只对熟悉的人做过。”
　　是啊，逮着窝边草啃……这么勇的海王这世界上也不多了。
　　丘比摇了摇尾巴，卧在一边默不出声。
　　但即便如此……
　　晓美焰微微眯眼，脑海中也是浮现出了“晓美田村”和其他女孩一起互动时的场景……她似乎时看到了一个游走在几个女孩间的“渣女”，瞧这个状况，似乎是连巴麻美都没能逃出毒爪。
　　那个平行宇宙究竟发生了什么……不，准确来说，应该是另一个宇宙的“晓美焰”究竟发生了什么异变。
　　这么想着，晓美焰却发现上野北又一次戳了戳她的手臂。
　　“焰，我今天还可以抱着你睡觉吗？”
　　晓美焰当即警觉，似乎是联想到了昨晚那特殊情况——上野北无厘头地悲伤了一顿，接着就是暴露出狼子野心，提出了要抱着她睡觉的想法……在昨晚氛围的影响下，再加之上野北也愿意付出一个条件来让她满意，她也就同意了那么一次。
　　脑海中又是浮现出了今天早上——“少女”软糯的身躯紧贴着她，甚至是让她心生感触。
　　但是，也只能一次。
　　“不行。”
　　一方面是上野北今天的表现让她很不开心，另一方面……也是有别的考虑。
　　不能再来了，总觉得有什么事情正在渐渐变化。
　　晓美焰有一种错觉——她像是一只猎物，而眼前这个堆满笑容的“少女”就好似一个精明的猎手，“她”编织出了一张巨大而细密的蜘蛛网，她落到了这个网上正在越陷越深。
　　这么说可能有点太夸张了吧……
　　但她对“晓美田村”态度的变化是十分明显的，再这样继续下去，晓美焰自己也不知道未来的她和“晓美田村”会是一个什么样的关系。
　　或许会养成依赖？
　　“这么小气吗？”
　　上野北轻声吐槽。
　　“该不会是因为今天我没和焰一起劝小圆，所以就生气了吧？”
　　上野北也是短暂翻了个身，仰面看着天花板，一副燃烧殆尽的模样。
　　这话可不是说笑的，其实从刚刚还没熄灯的时候晓美焰的态度就能看出来了，女孩心里果然还是有些不开心的啦。
　　要不是他还算聪明，知道至少得和晓美焰坐在一边给她点安慰的话，今晚怕不是姐妹冷战了。
　　毕竟啊……这个话题确实敏感，他和晓美焰的观点不一样，尤其是鹿目圆只能选择一边——她要不要许愿最后一定是会有一个答案的。
　　就是不知道能不能让晓美焰满意了。
　　“你不是对小圆挺好的吗？我还能生什么气？”
　　“嘁，绝对是嫌弃我没跟你一起劝小圆了……”
　　晓美焰微微侧目。
　　上野北这话说的没错。
　　所以，她才会不爽啊。
　　上野北这不是看得挺明白的吗？
　　要是他今天愿意跟她一起劝鹿目圆放弃成为魔法少女，那她今晚绝对是亲近上野北，别说是被他抱着睡觉了，要她抱着他都行。
　　但在知道她会不开心的前提下还喜欢跟她作对是吧？
　　上野北动了动手指，又是开始玩起了晓美焰的头发。
　　青葱玉指轻轻卷起那乌黑柔顺的发丝，而晓美焰似乎也有所察觉，但她也任由上野北的小动作。
　　一圈一圈的发丝将手指缠成黑色，而且也伴随着上野北那小声的抱怨。
　　“太不像话了啊……”
　　“我明明帮了焰这么多忙，现在连麻美学姐都帮忙攻略下来了……”
　　“焰太不懂人心了吧？多给我发点福利啊～我不就死心塌地跟着你了吗？”
　　说到底就是想占她便宜是吧？
　　晓美焰看得很明白，不过今天她已经被上野北占了挺多便宜的了——帮忙的那件事情也不就算在内，现在他想干什么她也不反对。
　　虽然说着是不行，但看她现在的样子是有在反抗……吗？
　　熄灯后的房间一片昏暗，模模糊糊看的也不真切。晓美焰只觉得眼前一花，身上就传来了一份重量。
　　散下的魔力又一次加持在双眸上，这一次她看清楚了，那个笨蛋像是读懂了她的心声，此刻正一脸笑意压在她身上。
　　看起来像是骑着，不过“她”似乎是担心真压着她，很快就又是调整重心，从她身体的右侧滑了过去。
　　“不行啊，焰，我还是想抱着你睡觉呀~”
　　被“她”这么抱月费群8':"??5',!:7.!:66344"",;?2着，突然也觉得像是被一只温暖的八爪鱼给赖上了。
　　“不要太得寸进尺了。”
　　晓美焰一边说话，一边往床的内侧挪了挪。上野北这一个翻身可是把她挤在了内侧，他原先是睡在床的里面的，但这一次从晓美焰右边躺下就成了睡在外面，晓美焰不得不往里面挪位置，否则上野北能躺的地方太少，估计他僵着也不是很舒服。
　　依稀还记得当时她执意睡在外面也是有提防上野北的想法，毕竟外面容易观察动静，但到了现在……这也不重要了。
　　“为什么昨晚可以，今天就不行？”
　　“昨晚不一样，那是我答应你的事情，但昨晚也说了只是一次而已！”
　　“但我今天就是想不用条件，然后还把你抱着睡了。”
　　上野北嘿嘿一笑，见到晓美焰只是嘴上说说也没真动手推人之后，他自然就没再松手。
　　反正晓美焰同意了，不是吗？
　　也算是屑出一种境界了吧？
　　还剩九件事情呀……当时只是随口一提为了减少晓美焰的警惕心，但现在嘛，上野北忽然也是觉得，这剩下的九件事情大有可为。
　　用得好的话，未尝不能每天晚上都抱着这个可爱的焰老婆睡觉。
　　‘所以，她也成焰老婆了？’
　　‘嗯哼，顺口啦～’
　　这小子，这段话最好是别被焰给听到哦～
　　上野北抱着晓美焰，手臂环过少女腰腹，感受着少女呼吸时腹部的微微起伏，在切实感到晓美焰的可爱之余，又是想起了一个有趣的说法。
　　“焰知道吗？当猫咪和人的感情很好的时候，猫咪会允许人去摸它的肚子哦，因为肚子是很脆弱的地方，所以一般只有倍受信任的人才能摸……”
　　晓美焰嘴角轻轻抽动，想要说什么，但觉得这时候无论说什么，估计都是让上野北笑出来。
　　毕竟，她开口认真就输了啊。
　　晓美焰想了想，随后就转过身，和上野北面对面。
　　“嗯？焰想干什……么……”
　　声音说到后面的时候，上野北的声音也有些变形了。
　　毕竟晓美焰正抬起手掌，轻轻扯着他的脸颊呢。
　　唔，伪三无也快绷不住了嘛。
　　“对了，我想起来了，今天焰……还叫了我一声‘姐姐’，对吧？”
　　晓美焰愣了一下，随即表情一僵。
　　她似乎是想翻过身去再一次留给上野北一个背影，但这一次上野北的反应可快多了，他直接把晓美焰抱住，也不给她逃避的机会。
　　“乖～再叫我一声嘛～”
　　“想都别想！”
　　“就一次，反正焰不是已经在麻美学姐面前叫了嘛？”
　　“那是为了配合你的谎言，是迫不得已！”
　　这么急于撇清关系的吗？
　　看来羞耻心对晓美焰的影响还是很大的。
　　上野北抱着晓美焰，轻轻呼出一口气。
　　“真的不行？”
　　“睡觉了，明天还要上课。”
　　别烦她的意思？
　　跟“明天还要上班”有异曲同工之妙啊……
　　“那……明天给我看看焰的军火库好不好？”
　　看这个干嘛？
　　晓美焰心里嘀咕，但嘴上还是没有开口的。
　　她说了！睡觉了！
　　在付出了一个“请求”抱着晓美焰入睡后的第二个夜晚，上野北依旧是抱着晓美焰入睡，而这一次没有付出什么代价了。
　　有一就有二。

第100章 这种事情严令禁止啊！
　　梦境的进展一如既往。
　　早起的女孩拉开窗帘，晨曦的光从天际线投来，灰蒙蒙的天空渐渐染上微弱的光，这笼罩着见泷原的天幕随着时间的流逝也渐渐亮堂了起来。
　　鹿目圆揉了揉眼睛，一双漂亮的眼睛就这么注视着窗外的风景。
　　她很清醒，每一次梦境后的舒适也如实反映了过来。
　　在之前还没有太深的感触，但现在知晓了愿望的存在之后，她每一次注视那个梦境，都会觉得上野北正在离她越来越近。
　　是的啊，越来越近了。
　　笔尖轻轻点着书页，书写下另一个世界的见闻。
　　“艾拉，不许偷看哦。”
　　“喵~”
　　懂的懂的，他都懂。
　　迎着暖和的晨曦，小黑猫伸了个懒腰，随即是自觉从书桌上跳了下去。
　　少女坐在书桌前，而黑猫横卧在地板上，阳光照入室内，飘窗承载光芒让房间越发敞亮。
　　虽然要写的东西也算是挺让人害羞的吧，但都写了这么多次了，也是比较习惯了。
　　【抱着阿北睡觉真的很舒服呀。】
　　开篇雷击一下，就当是恶趣味了。
　　但这也是事实嘛，她在入梦之前就思考过了的，她要抱着她的白马王子好好睡上一觉哇！
　　反正也没人知道，她偷偷抱着……也不犯法吧？
　　嗯哼，那边宇宙的阿北总不能报警吧？
　　就算报警了，警察叔叔们能跨宇宙执法吗？
　　不能吧~
　　少女嘴角翘起，显然是心情愉悦。
　　梦境中的阿北，梦境中的焰……
　　少女书写着，对另一个世界的认知也是又有了加深。
　　她依旧是安静的注视着梦境世界的发展，但她现在的观察和往日已经不太一样了，她依旧是跟在上野北身边，但也会抽出一些时间去观察另一个世界的魔法少女。
　　——身为魔法少女的小圆，身为魔法少女的麻美，以及身为普通人的焰。
　　魔法少女的故事围绕着她们三个人进行，美好的日常、轻快的氛围、紧张却又能恰到好处解决的战斗……她从少女们的生活中窥见了魔法少女的生活，而且她也注意到了焰的表现。
　　在另一个宇宙，那个她不认识的焰……在看着两个魔法少女的时候，眼神里满怀憧憬。
　　她也很想成为魔法少女，对吧？
　　这其实都不用问，从焰跟着小圆和麻美活动的时候，她的心意就已经是不言而喻了。
　　只不过……
　　“都不知道真相啊。”
　　【那边的宇宙，大家都在为消灭魔女而沾沾自喜，和丘比的关系也很好……】
　　【这应该是还不知道真相吧？】
　　【如果是知道了真相的话，真的还能和丘比这么友好相处吗？】
　　【不太可能的吧……虽然我对丘比是没什么恶意啦，但如果是另一个宇宙的我，绝对是会哭诉的吧？】
　　【明明是魔法少女让她找回了自信，但偏偏魔法少女又是一个巨大的谎言……还能这么幸福快乐就有点奇怪了。】
　　【相比之下，焰一开始追杀丘比的行为，我反而更能理解呢……哦，还有另一个宇宙的焰呢，她对魔法少女这么憧憬，绝对也是因为不知道真相吧。这么一想的话，那边的情况也就基本能断定了……】
　　【大家，都是活在幸福谎言里的可怜人呢。】
　　这样的口味……似乎有点傲慢了？
　　就当是女孩子小小的任性吧。
　　况且她也不是幸灾乐祸，她只是单纯述说一个事实而已。
　　鹿目圆在日记里写下这么一句话，上野北控制着的黑猫稍稍抬起耳朵，将少女下意识的低语给听了进去。
　　“不知道什么时候能发现……”
　　很奇怪的话呢。
　　上野北控制着黑猫，这时候也没有露出什么表情。
　　其实，他也有点预感了。
　　上野北不是笨蛋，在经历了最初那段不愉快的内心纠结之后，他的心思就迅速活跃了起来。
　　鹿目圆喜欢的男生是谁……这一点当然是重点观察对象了。
　　丘比妈妈似乎很想拿这件事情来调侃他，但又似乎是太疼爱他了，在这时候也不想真的多打击他的积极性。
　　是的，丘比露出了很多破绽，最为重要的一点，就在于丘比实在是太淡定了。
　　在“鹿目圆喜欢上一个男生”的事情发生后，丘比的表现就很不正常，只要他冷静下来想一想就明白了，如果真的是很着急的事情的话，那丘比必然是早就跟他说清楚真相了，现在丘比还能稳坐钓鱼台在那里看乐子，这就说明了事情其实并不严重。
　　这其中，多半是有什么误会吧？
　　而真相的话，就藏在鹿目圆的梦里，又或者是那本日记……当然，也可以说是一箱子日记里。
　　要深入挖掘吗？
　　这个嘛……
　　上野北躺好了。
　　鹿目圆暂时不想将秘密透露给别人，连写日记的时候都要把他这只可爱的小猫赶走，那他又有什么理由一直去纠缠人家呢？
　　丘比妈妈也不着急，这件事情看起来影响不是很大……建议是先静观其变。
　　不看不看，就等着真相水落石出的那一天了。
　　伴随着日记本合上的声音，鹿目圆这时候也是站起身来，只见她满是精神地伸了下腰，将日记本整理好放进抽屉里，而后就是捡起了衣服。
　　鹿目圆解下了自己的睡衣，带着少女体温的睡衣落在了床上，上野北控制着的黑猫睁大了眼，就这么盯着在房间内更换衣物的少女。
　　想什么呢，人家是有好好穿着内衣的。
　　鹿目圆也没什么特殊癖好，该穿的内衣自然是穿戴整齐……只不过，这样的诱惑力似乎也不低？
　　主要是……她和小圆长得一模一样啊！
　　对上野北来说，鹿目圆这张脸确实存在特攻。
　　披肩的长发在这个时候没有扎起，自然散在肩头那也是别有一番风味，光照在少女的脸上，那婴儿肥可爱的脸蛋在长发的衬托下似乎更加显瘦。这一刻，少女身上那稚嫩与青涩仿佛褪去了不少，可爱娇气的五官楚楚动人，那热情温柔的笑容更是替她平添了几分清纯的魅力。
　　但她那双樱粉色的眼睛依旧是时不时闪过俏皮的光芒，这似乎也是揭示了少女那略带腹黑的内心，那份狐狸般的狡黠与灵动让人更是喜爱。
　　晨曦落在少女白皙的肌肤上，羊脂白玉般柔美的肌肤莹透纯净，纤弱娇小的身躯活跃着青春的稚嫩与热情。
　　她说话声音柔声细气，但似乎又透露着一种精神上的坚韧，这使得她给人的感觉并非单纯的楚楚动人，而是隐隐带着那么一丝令人敬佩的坚强。
　　就算是死了 被钉在棺材里了，他也要用腐朽的声音喊出——小圆超级可爱！
　　“艾拉，你在偷看女孩子换衣服是吗~”
　　鹿目圆的声音像是从遥远的天边传来，带着那么一丝缥缈与仙气，上野北当即就是一个激灵，小黑猫赶忙是摇了摇尾巴，以示忠诚。
　　“噗，你是小狗是吗？摇尾巴不是小狗狗的专长吗？你怎么也学起这个了？”
　　为什么啦，他能当小圆大人的狗的！
　　当然，这种话是不能直接说出来的。
　　鹿目圆将手臂穿进衬衣袖子里，而后开始慢慢拉起这件白衬衣，她嘴角含笑看了一眼上野北，而后像是想到了什么，出声恐吓道：
　　“说起来，我还不知道艾拉是男孩子还是女孩子呢，要是艾拉是女孩子的话，那我这次就放过艾拉，但如果艾拉是男孩子……嗯哼哼，偷看女孩子换衣服可是一项重罪哦，尤其是我有喜欢的人了呢，艾拉这样坏我清白，真的让我很难做人诶……”
　　鹿目圆比划了一下手指的动作——她摆出的是剪刀手，然后虚空开合，其意义不言而喻。
　　“到那个时候就只能……咔嚓咔嚓了。放心啦，我会说服爸爸带艾拉去正规的宠物医院的，这是对朋友的负责任的表现哦！艾拉是完全可以相信我的呢！”
　　鹿目圆似乎是想到了什么美好的未来，不由得露出了一抹动人的微笑。
　　“到时候就算艾拉不是女孩子，但至少也不是男孩子了呢，那样不就棒极了吗？我会好好疼爱艾拉的哦~”
　　还是来人收了这只妖精吧！
　　上野北翻了个身，当即就是用屁股对着鹿目圆。
　　行行行，这下他不看了，可以了吧？
　　但正当上野北以为他已经是挣脱了命运的考验的时候 少女那略带惆怅但声音却从背后传了过来。
　　“连转身都这么毫不留情，难道我的魅力就这么差劲吗？连只艾拉都吸引不了……抽泣抽泣。”
　　真要风暴抽泣的话就别说出来啊！
　　况且……要是这能吸引一只猫的话，那才叫有问题好吧！
　　上野北忍不住翻了个白眼，这下子真就里外不是人了。
　　也不知道这个小圆为什么会这么喜欢玩啊……
　　况且，这种喜欢玩弄别人感情的手法……真的就是个坏女人诶！
　　“好啦好啦，我开玩笑的啦，我知道艾拉没有性别，是很特殊的使魔呢！”
　　鹿目圆从后面走了上来，笑着抱起黑猫艾拉。也正是因为知道了黑猫没有性别，鹿目圆才会这么调戏它，要不然艾拉真的是个男孩子的话……鹿目圆是很难想象，她该怎么去面对这么智力健全且具有明确性别认知的“异性”。
　　会很尴尬的诶，尤其是她心有所属了，这种心智健全的异性吉祥物还真不适合留在身边。
　　毕竟艾拉跟普通的猫不一样，有自我意识就很怪。
　　她是很专情的，既然喜欢上野北，那自然不会去吸引别的男生。
　　总之，鹿目圆现在能这么放飞自我，也是有许多前提的，她的性格注定了她只会爱上一个人，当不成什么海女或者是渣女。
　　她知晓人心，这份感情也是因此而更显珍贵。
　　“喵~~~”
　　似乎是为了表达不满，黑猫的尾巴停止摇晃，一脸幽怨的注视着她。
　　“诶，艾拉别生气啦。”
　　“喵喵喵！”
　　“唔……要小鱼干吗？”
　　“喵——”
　　吃什么小鱼干啊？
　　上野北控制着黑猫轻盈一跳，随即是直接落进了少女换下来的睡衣里，动作就像是跳回窝里一样流畅。
　　蹭了蹭——其实也感受不到什么，毕竟他就像是在玩遥控飞机，能做的事情也只是操控这使魔空壳进行活动罢了。
　　“诶诶！艾拉不能成为变态啊！”
　　但鹿目圆当即是瞪大了眼，脸颊也浮上一抹害羞的粉红。
　　这种事情有点不对劲呀！
　　“这种事情，禁止！”
　　“喵~”
　　笨蛋小圆。
　　黑猫舔了舔自己的爪子，在鹿目圆将它捞起来的时候，它也是一点反抗都没有。
　　＊
　　今天似乎有些不一样。
　　她有很久没有像现在这样“享受”睡眠了……
　　一是之前休息的环境本来就有问题，那惨白空洞的房间对心理的压迫其实是挺强的；二是以往的睡眠都更倾向于单纯的休息，在入睡时心里其实也不踏实，偶尔更是会因情绪的波动而影响睡眠质量。
　　但自从“晓美田村”出现之后，她的一切月费..'群.',.'8,?"5;!?':７6６３4,,!;!42都发生了变化，尤其是昨晚“晓美田村”让她睡在床的里侧，她在入睡时更是安心。
　　但当晓美焰缓缓睁开眼的时候，她却没能像昨日一样见到那个缠着她的身影。
　　晓美焰扭过头，身侧空空荡荡。
　　思绪缓慢运转，就好似被这悠哉的日常给拖缓了效率。
　　手掌覆盖在床单上，其实已经没什么温度了，床上的人看起来已经是下去挺久的了。
　　少女微微凝神，心中没来由生出一种怅然若失的感觉。
　　她身上的被子盖得整整齐齐，看起来也是“她”的功劳。
　　是她怠惰了，是吗？
　　悠闲的日常让她的警惕心下降，又或者是“晓美田村”的存在让她心生懈怠了吗？
　　答案，确实是在她心中了。
　　晓美焰轻轻呼出一口气，绛紫色的眼眸中流转着释然，她蜷缩起双膝，靠坐在了床头。
　　眼睛望了一眼窗外的天空，而后又落在了身侧的床单上。
　　那……“她”人呢？
　　晓美焰微微抿嘴，下意识这么想到。
　　会适应“她”的存在吗？
　　如果真的适应了的话……
　　生活会变得一团糟吧？

第101章 敏感度随时可以调整
　　公寓并不大。
　　就算丘比的装修让这间公寓看起来温馨了不少，但依旧改变不了它面积就这样的事实。
　　“晓美田村”要么在卧室，要么在客厅，要么在厨房。
　　而她自己就在卧室。
　　少女赤足踩在地板上，脚底略感冰凉，小腿晃荡着探寻了两下，光洁小脚又是没入居家拖鞋内，纤细的双脚脚踝轻轻一压，少女便是站了起来。
　　现在的话，已经是七点多了……相较于以往的日常习惯，今天她的的确确是“赖床”了。
　　那么，这是谁的错呢……
　　这个问题嘛……
　　晓美焰在镜子前顺了顺稍显凌乱的长发，长及腰后的头发真的很不容易打理，尤其是爱干净起来……坐在镜子前拿着小吹风机吹干已经是日常了。
　　自觉先去了一趟洗漱台，在这和谐而日常的氛围中，她也听到了厨房传来的动静。
　　少女静静闭上眼，想象着厨房中会是一副什么样的场景，直至她一身清爽地走出洗漱间，白嫩嫩的脸蛋水润光泽，一眼看上去精神了不少。
　　“嗨——”
　　而步入厨房，视野中出现的不出意料是那道熟悉的身影，只不过这一次“她”身上是围了一条围裙，这个打扮倒也新鲜。
　　当她到的时候，“她”已经将一切都准备好了。
　　“我只是在这边拿牛奶啦，有没有去客厅看一下？我早餐都放在餐桌上了，水果是有好好摆盘的！”
　　上野北见到晓美焰的到来，也是洒然一笑，举起了手上拿着的两瓶牛奶。
　　——鲜牛奶。
　　晓美焰愣了一下，随即是点点头。
　　她是有跟上野北一起去过超市上过菜市场，但在她印象中，他们那时候是没有买下牛奶的，更何况是鲜牛奶……这种东西也更讲究保质期。
　　估计是丘比塞在冰箱里的吧？
　　又或者，就是她上学的时候上野北又有出去购物了。
　　“点头是什么意思嘛，究竟是看到了还是没看到？算了，直接试一试你吧——拼盘的主要水果是社么？”
　　这种时候，还是得实话实说：
　　“不知道，还没过去看。”
　　晓美焰摇摇头，而那瓶牛奶也随着“少女”的动作而轻轻碰了一下她的额头。
　　一阵冰凉的触感传来，眼前的视野因为瓶子的忽然贴近而有些模糊，晓美焰定睛一看，冰凉的瓶身浮现出淡淡水雾，而捏着它的正是“晓美田村”的手掌，白皙的肌肤上青筋隐约可见，晶亮的指甲中有一只手指是做了美甲，淡紫色的棱形美甲与她别无二致。
　　“看你还算诚实，那这瓶牛奶就拿好了。”
　　上野北又是轻轻晃了晃瓶身，直到晓美焰接过瓶子。
　　“好了好了，就先出去吧，焰身上这不是还穿着睡衣嘛？这身打扮出现在厨房里可是很违和的哦，我们就一起出去吧。”
　　上野北单手叉腰，随即是单手搂着晓美焰，半推着跟晓美焰一起回到了客厅。
　　明亮的客厅内，餐桌上已经是摆放好了三份西式早餐，上野北拍了拍晓美焰的肩膀，而后者这时候也是出乎意料的顺从。
　　确实有些事情变得稍微不一样了。
　　在用餐的时候，上野北惯例打开电视收看新闻，而后也会偶尔偷偷看上几眼晓美焰。
　　晓美焰似乎是知道他的窥视的，但她的表现似乎很无所谓……啊，就算只是这样单纯坐着，也能察觉到晓美焰和之前的不同了。
　　这种不同是心态上的。
　　毫无疑问，现在的晓美焰相较于前几天是要轻松了不少，她似乎是卸下了什么重负，心灵上忽然就没那么紧张了。
　　就上野北的猜测嘛……主要原因应该有两个才对。
　　一个是昨天她跟鹿目圆说明了魔法少女的真相，而鹿目圆也确实表现出了“被吓到”的反应，这一表现估计是让晓美焰觉得这事情十拿九稳了，只要鹿目圆不许愿，那她轮回的目的就完成了一半。
　　而第二个原因，他猜是因为他昨晚和晓美焰的互动。
　　‘这么自信的嘛？’
　　必须得有自信的啦，要是连自己都不相信自己，又怎么吸引别人呢？
　　‘也不怕被说成是普信男是吧~’
　　唔……他觉得，他招惹的女孩们，应该没这种性格的吧？
　　丘比看着晓美焰，现在的晓美焰勉强有了一点“妹妹”的感觉。也不知道是身份上的潜移默化让她的自我认知发生了一点变化，还是说她确实从上野北身上得到了安全感，以至于内心深处隐约出现了一点“依靠”的感觉。
　　‘就不能是二者都有嘛？’
　　‘自我认知、心灵服从……是啊，调教快成功了呢~’
　　都是些陈年老梗了啦。
　　连他早些日子立下的豪言壮志——见泷原乐园化计划都成功了，还在跟他说些这么“简单”的梗吗！
　　他已经算是他那个宇宙的见泷原EX面BOSS了吧？
　　平日里看上去就是一个普普通通的男子国中生，偶尔跟朋友们打打篮球，这一看就跟“魔法少女”的剧情没什么关系。
　　‘合适就行~’
　　丘比揉了揉上野北的大腿，盯着上野北身上的短裙看了两秒，似乎又是想到了什么：
　　‘要是这时候对你用断子绝孙飞踢……北会很痛吗？’
　　‘？’
　　上野北有那么一瞬间怀疑他是没听清楚，在反应过来后又是不禁沉默。
　　只见他不自觉并拢双腿，摆正了一下坐姿。
　　‘不行哦。’
　　会不会痛他不知道，但他知道名为“节操”的东西会被碾碎成渣。
　　这种画风诡异的问题，是否不应该被提及？
　　‘只是充分发挥想象力幻想一下而已。’
　　‘这样的幻想未免太过可怕了。’
　　‘这样就可怕了吗？那北要不要试着连接一下我的思想，读一读我现在正在幻想什么？’
　　上野北当即是精神一振，虽然他也知道，丘比既然有信心敢这么做，那必然是在思维里准备了一个“惊喜”给他，但大男子汉在这种时候怎么能退缩？
　　这可是和丘比妈妈事实上心连心的机会呀！
　　但也就是连接了那么两秒钟，上野北就从那混沌的画面中挣脱了出来。
　　‘你这不厚道啊！’
　　太诡异了。
　　上野北深呼吸平复心境，也竭尽所能控制着面部表情省得露出太过扭曲的模样。
　　那样会吓到晓美焰的。
　　‘说了嘛，充分发挥合理的想象力……在和焰互换身体之后，北现在勉勉强强也算是一个魔法少女啦，既然是魔法少女，那灵魂宝石的后门程序对北来说应该也是生效的，如果北没有刻意去想要战胜这个限制，而是自然接受的话……那北现在的敏感度应该也是可以调整的。’
　　所以说赶快住口啊！
　　丘比无声一笑，它刚刚就是在脑海里构造出了一副相当有冲击力的画面——用具体一点的形容……大概就是《上野北的恶堕》之类的作品。
　　就差把上野北吓得连夜逃离地球了。
　　上野北满脸黑线。
　　‘啧，真是个坏妈妈啊……’
　　上野北对着自家的萝莉妈妈露出了阴险的一面。
　　别让他给逮到机会啊，丘比妈妈的灵魂宝石还在他身体那边呢。
　　丘比：？
　　有一说一，丘比的话真的是给了他启迪——既然他现在的身体都能用灵魂宝石调整敏感度，那丘比那边也没理由不可以……更何况丘比的灵魂宝石就埋在他的皮肤下，也就是放置在他身体内，这本是为了能够随时净化污秽，但现在看来，丘比的话给他打开了一扇新世界的大门。
　　丘比：？？
　　他有个大胆的想法，等他回去了说不定真能让丘比妈妈变成白毛萝莉软在他床上。
　　冲，大不了就是孝心变质！
　　反正必不可能是他进局子，他芳龄十四，该进局子的应该是丘比妈妈这种几百岁的坏妈妈才是。
　　丘比：？？？
　　它觉得，它差不多该请求打开语音交流了。
　　这次和丘比妈妈的吐槽真的是满是收获，上野北在吃完饭后也是压了压躺在他腿上的丘比，这可爱的小家伙正用脑袋顶着他的手掌，看起来两人是会有一场充满热情的较量了。
　　这瓜娃子……
　　丘比抬头看了下上野北的下巴，心中知道上野北的口头花花可信度不高，真要做决定还得是看它自己的想法。
　　真是糟糕啊……
　　入场并不是一个好选择，况且它和上野北的关系也并不需要靠这些关系来证明，他们的相互陪伴就是最深刻的情感。
　　未来是无限遥远的，而他们将永远相依。
　　“我脸上有什么东西吗？”
　　而承受着上野北的注视好一会，晓美焰也是下意识地挑了挑眉。
　　她觉得有些奇怪……“晓美田村”的目光很平和，没有往日的俏皮也没有那份活泼的热情，“她”只是这么静静的看着她，一时之间还真有种长辈看晚辈的错觉。
　　搞什么啊，“她”还真把自己当成姐姐了吗？
　　“这个没有啦，我只是觉得焰吃饭的样子还挺可爱的，我自己照镜子的时候就没有这种感觉呢……果然还是得这个视角才有意思啊。”
　　相较于焰那含蓄而常含娇羞的模样，晓美焰在日常中的表现毫无疑问更加淡定。
　　“你这样的性格居然不会被人抱怨吗？看起来你那边的人都很有耐心……”
　　晓美焰抽出纸巾擦了擦嘴角。
　　“抱怨？不会啦，倒不如说大家都挺喜欢我这个性格的，也是多亏了脸皮比较厚啦，不然我和她们还不能这么玩呢。”
　　脸皮薄那该怎么维持这个稍显复杂的小队？
　　再退一步，真要是脸皮薄的话，跟这么多女孩子一起玩……到场怕不是连话都说不利索。
　　晓美焰点头，但看她那深以为然的样子，她估计是想错方向了——只希望她别误认为“脸皮厚才能达成happy end”，他是觉得现在的晓美焰很有意思，性格上完全没必要朝他的方向同化。
　　“以后你能多跟我说说吗？就说你们那边的事情……”
　　在说这句话的时候，晓美焰的目光有些游离。
　　上野北眉毛一挑。
　　这算是一个信号吗？
　　晓美焰似乎是想学学怎么跟见泷原的魔法少女们相处……这是好事呀。
　　“焰好奇我那边的事情吗？也可以哦，有时间的话我可以跟焰仔细讲讲……啊，有时间听起来好像有点假，不过我们的时间确实多啦，比如晚上睡觉前，我们就可以经常聊聊天嘛。”
　　这个余兴节目不是已经有了吗？
　　正好利用一下。
　　“而相对的，我也挺好奇焰在轮回里的经历的，焰也可以多跟我说说轮回里发生的事情吧，也能让我对焰的状况多一点了解。”
　　晓美焰沉默了一会：
　　“这个可以，但轮回的次数很多了，我很多事情都只是记个大概，有些太过普通的轮回我甚至没有怎么记忆，所以说起来可能不是很完整。”
　　上百个轮回啊……她不可能将所有的事情都记下来，唯有一些令她印象深刻的轮回，她才有可能完整复述出来。
　　“嗯，这个我能理解，尽力就行。”
　　上野北摆了摆手，又是和晓美焰来到了卧室内。
　　他在化妆镜前坐了下来，而正在换校服的晓美焰也是好奇的看了他一眼。
　　透过镜子，上野北能看见晓美焰的一部分身影，只听他笑着开口道：
　　“说起来，还剩九件事情……我这里就用掉一件吧！”
　　晓美焰的眼眸中带上了好奇，只见少女提起校服裙子，转身走向了上野北。
　　“需要我做什么？”
　　嚯，现在不是已经很自觉了吗？
　　上野北伸手撩了撩自己的长发——他当然不是绑着麻花辫睡觉的，而今天起床后也没有自己绑起头发，现在正是长发顺着背脊披散而下。
　　“时间还来得及，也不会耽误焰上学……这样吧，焰帮我绑一个头发吧，就绑麻花辫，这个对焰来说不难吧？”
　　晓美焰顿了顿，迟疑了几秒，最后将双手搭在了上野北的肩膀上。
　　这对她来说很容易。
　　少女微微抿嘴，手掌掠起上野北的发丝。
　　“嗯……”
　　这种事情，其实不需要请求的。

第102章 这是我们共同的秘密
　　卧室里很静。
　　手指轻轻掠起发丝，指节也是娴熟地将发丝挽起缠绕。
　　在刚开始的时候，晓美焰的动作还有点生疏，她太久没弄过类似的发型的，尽管记忆中还清楚记得这个对她而言意义深刻的发型究竟该怎么绑，但实际动手起来却又感觉到了一阵难言的阻力。
　　好在她现在也不是什么普通人了，刻在记忆里的手法也只是生疏而非遗忘，她没过多久就找到了感觉，纤纤玉手在上野北脑后拨弄着，第二条麻花辫成型的速度要远超第一条。
　　待到最后，晓美焰拿着那两条暗紫色的丝带，手指在触及麻花辫末端时有些许犹豫。
　　她似是缅怀，指尖丝带翻动，两只蝴蝶便是翩跹附上。
　　上野北一直都是饶有兴致的看着镜子，他既是在看着自己的发型成型，也是在看着身后少女的表情，他偷偷将晓美焰所有的表情都收入眼底，包括少女那一瞬间的迟疑。
　　晓美焰抬头看了一眼镜子，轻轻松一口气，她的手法没问题，上野北现在离那个看起来就很笨的女孩就只差一副眼镜了。
　　那副红色粗框眼镜正放在桌上，晓美焰低头就能看到。
　　“嗯……虽然速度是慢了点，但看起来也是慢工出细活，这手法是还没忘啊~”
　　上野北没有着急回头，他照着镜子双手抓起自己脑后的麻花辫，看起来就像是在抓两条马尾一样。
　　晃了晃——倒也挺可爱的。
　　“我的工作做完了。”
　月':.:费群:",85''!;7663442　“嗯嗯，现在是第七件事情了，这件事情之后，焰就只差我……唔，八件事情，对吧？”
　　坐在高脚凳上，上野北却是往后仰头，凳子没有椅背，他能很好地后仰直到靠到晓美焰的胸口，但也正是因为没有椅背，他这动作看起来就有些危险，像是要摔倒一样。
　　晓美焰下意识扶住了上野北的肩膀，尽管上野北的后脑勺已经压到了她的胸口上，但这时候她也没推开他。
　　“关于巴麻美那件事情，你已经算我完成了吗？”
　　“是啊，因为焰已经和麻美学姐成为朋友了嘛，虽然离好朋友还有段距离，但只要多熟悉熟悉，以麻美学姐的性格，很快就会发自内心接纳焰的啦，这时候算焰完成了也没什么问题。”
　　上野北嘴角抬起，勾勒出一个极富感染力的笑容。
　　“当然了，焰请务必和麻美学姐保持朋友关系，可别把麻美学姐当成跟我刷任务的工具人哦，不然就算是这么宽容老实的我，也是会生气的。”
　　宽容她认了——从“晓美田村”的行为举止里，晓美焰确实见到了如天空般的包容，她至今没见过“她”真正生气的模样。
　　她心中也清楚，这样性格的人是很难发火的，但真的遇到令“她”愤怒的事情的话……恐怕会很难停息。
　　只不过，宽容先放一边，要说“她”老实……
　　晓美焰的眼角抖了抖，白皙脸蛋上浮现出了淡淡的无语表情，她是觉得“晓美田村”的脸皮是真的厚，“她”居然说的出“她”老实……
　　是把她当傻子是吗？
　　也不知道是出于什么想法，晓美焰下意识就是捏了捏上野北的脖子后的软肉，待到上野北呲牙着急喊“痛痛痛”的时候，晓美焰才反应过来她这下意识的动作似乎过于亲近且没有距离。
　　“别动手啊，我记得焰不是一个安安静静的美少女嘛？怎么也喜欢对我动手动脚的了……”
　　这感觉倒是新奇，毕竟嘛……焰老婆是不会弄疼他的。
　　上野北一边喊痛，一边却是身体前倾，将坐姿摆正。
　　焰在四个关系已经亲密的女孩中确实很特殊，她是最宠着上野北的人，喜欢做的事情是牵手亲吻亦或者是捏脸蛋，行为举止都非常倾向于甜腻的小情侣，可以说是在正常情况下纯爱浓度极高。
　　像是捏他腰间软肉，又或者是扯他脸颊之类的事情……那是好兄弟沙耶香的主场了。
　　在调戏过头的时候他的腰间软肉确实会遭遇袭击，估摸着沙耶香是从电视剧里学来的……在猝不及防下，这一招确实很有效果。
　　杏子倒是没怎么做出这种举动，女孩对于这种事情向来无所谓，只有很少的情况下他才会被杏子恼羞成怒袭击，而且那种情况一般也是飞踢之类的，像是这种女孩子气的动作……还是蓝毛好兄弟有说法。
　　沙耶香看起来像是假小子，但杏子才是个假小子。
　　而麻美啊……
　　说起自家的学姐，上野北那肯定是心情复杂。
　　他是攻，而毫无疑问的，麻美学姐也是一个攻——这金发学姐是五色战队里唯一一个货真价实的攻，可以说是非常稀有了。
　　而两攻相遇必有一受，他本来就是可攻可受，所以在麻美大姐姐面前，他选择了躺平。
　　啧，虽然他在其他女孩面前确实像是大灰狼，但在麻美学姐却像是把他当成了小奶狗。
　　反差肯定是有的，就像麻美喜欢做的事情是用手指点他额头，不同于其他说是“姐姐”但完全就是“妹妹”的女孩们，巴麻美才是真的姐系角色，只有她真的将上野北当成了弟系角色，而不像其他女孩那样只是口嗨过瘾。
　　‘想了这么多，小圆呢？’
　　啊，小圆……
　　‘已经没有属性可以留给小圆了，是吗？’
　　丘比正卧在床上，只见那双朱红的眸子流出了分明的忧愁，恍若在哭诉命运不公。
　　这是一记暴击。
　　也不是真的没属性留给小圆了……
　　准确来说，应该是小圆不会有类似的举动，她还是很懂事的，而且这种懂事和焰那种“宠”也不一样，她最多就是气鼓鼓的盯着他，又或者是琢磨着该从那些地方让他吃瘪一下——接着在第二天就忘了这件事情，直接放他一马。
　　上野北一对麻花辫顺着背脊曲线垂下，他站起身来，顺手拿起了放在桌面上的眼镜，戴了上去。
　　毫无破绽可言。
　　他和丘比的悄悄话水平已经登峰造极，思维的速度本就是极快，而他和丘比的思绪运转速度更是非人，一段很长的对话他们往往用不了几秒，这就给伪装降低了不少难度。
　　所以，女孩们都不知道他经常会背着她们跟丘比妈妈吐槽。
　　而看着他又变回了往日里那个眼睛女孩的模样，晓美焰也是不自觉微微垂眸，她心中似乎有所触动，看着上野北对着镜子梳理刘海的背影，最终是迟疑着开口道：
　　“你打算什么时候换回原先的发型？”
　　晓美焰也说不清楚她为什么会这样问，而上野北似乎也没有料到。
　　上野北转过身来，脸上流露出讶异的神色，但没过几秒又是缓和气氛似的眨了眨眼，语气俏皮道：
　　“嗯？焰是觉得我现在这样不够动人吗？”
　　这倒不用怎么洗，毕竟大家的审美都是正常的，怎么样更漂亮心里也都有数。
　　只不过，晓美焰肯定不是为了这个理由。
　　“你不叫‘晓美田村’，你有别的名字……我最开始看到你的时候，你也不是这个打扮，但为了我而把自己装扮成这样……没这样的必要。”
　　麻花辫还只是形象问题，但明明不是近视，鼻梁上却要加一副眼镜……这不是很别扭很麻烦吗？
　　在这个平行宇宙，晓美焰是第一个和上野北有接触的人，她当然忘不了那天“少女”长发飘飘的模样，“她”撩动长发，和她的区别看起来仅有头顶上的发箍以及红丝带。
　　现在出乎意料的有点“怀念”。
　　“焰是在替我着想啊……唔，有被感动到了。”
　　上野北的眼睛亮了起来，只见他叉着腰笑了两声，又是甩了甩身后两条长长的麻花辫，这两条辫子确实是有分量。
　　“但是，我保持这样也没什么不好的嘛，要是我把发型弄得跟原来一样，然后又把眼镜摘掉……焰有想过这对小圆她们是一个多大的冲击嘛？那就不是普通的姐妹那么简单了啊，双胞胎都没我们这么像哦。”
　　到时候牵扯出一些问题来，他的身份估计就立马暴露了。
　　不过，现在他的身份也很容易暴露就是了……只要稍微打听一下晓美焰的家庭状况，家庭成员的数量立刻就能让上野北的谎言出现漏洞——这件事情是可以跟班主任早乙女和子了解一下的。
　　“但我看你的样子应该也不像是要永远瞒下去。”
　　晓美焰定定的看着上野北，话语理智。
　　“况且我不认为你一直瞒下去是一件好事，你一直在跟我说跟她们交朋友得诚恳，但你现在也算是在欺骗……况且再退一步，你以后也是要离开的，‘姐妹’这个身份会让她们意识到问题，如果你不想让她们担心的话，迟早是得把事情说出去的。”
　　“离开啊……焰居然想过这件事情？能告诉我一下，是昨晚睡觉前想的吗？”
　　准确来说，是在被他抱着的时候，心里泛起了思绪吗？
　　看着上野北这亮起来的眼睛，晓美焰那下意识想说的“别转移话题”也被她重新咽了回去。
　　“……嗯。”
　　她确实想过，也有那么一份私心。
　　她看得出“晓美田村”对她的好，而理所当然的，她也不想让“晓美田村”必须戴着一副面具跟少女们往来。
　　“她”在不在意她不清楚，但在认真思考后，晓美焰有些在意。
　　“晓美田村”终究是要离开的，她不希望在那个时刻到来的时候，其他人都不知道“她”的身份。
　　所以，晓美焰确实是在替上野北考虑，希望他存在的痕迹能够真实保存下来，而不是仅有她一个人知晓有这么一个“朋友”。
　　“那我就太开心了！”
　　上野北流露出了振奋的微笑，只见他给了晓美焰一个大大的拥抱，这动作让少女在原地傻了两秒。
　　“嘿嘿，这样看来焰还挺爱我的嘛……焰说的话都对，我也稍微承认一下焰的聪明才智吧。”
　　离开是必然的，无需遮遮掩掩。
　　“只不过造型的问题嘛，就先让我保持这样吧……嘿，焰应该没听说过吧？不同的造型有利于加深印象和人设哦，我以后会跟大家说的啦，但现在事情还没平定，贸然说出去反而会转移大家的注意力，我还不想被大家缠着问东问西呢，要是大家都问我平行宇宙的大家怎么样了，那我就该头疼了……”
　　会很头疼！
　　“嫌麻烦是吗？”
　　“有一点，不过都是迟早要说的事情，现在不说，那肯定是还有更重要的原因……”
　　上野北微微压低身子，像是平视也像是恋人之间有角度的对视。
　　“先瞒着大家，这样一来，我和焰不就有共同的秘密了吗？”
　　他的声音很低，像是不经意间抚过耳畔那细腻而暧昧的暖风，带着点点眷恋的味道。
　　晓美焰是身子一僵。
　　“有共同的秘密……这样看起来不就很亲密了吗，焰也是这样想的吧？”
　　她完全没有。
　　但经上野北这么一说，却又觉得……好像真有一点味道。
　　晓美焰懵懵懂懂，先是点头而后又是摇头。
　　“听不明白，这么做没什么必要。”
　　“诶！别这样两句话就否定掉我的努力啊！”
　　上野北颇为苦恼地抱怨一句，但下一刻嘴角的笑容又是轻快了起来。
　　“焰，我有一个很好的提议！”
　　晓美焰顿时警觉的看着他。
　　“时间有点紧，我得去上学了，再不出发的话，我待会就得时停赶路了，那样很浪费魔力。”
　　也就是说，让上野北暂时别作妖。
　　“不是什么现在就得做的事情，我只是想说一句话而已，安心啦安心啦~”
　　“那你说吧。”
　　“等到我身份暴露的时候，那天晚上我就让焰帮我解开辫子，这样是不是很有仪式感？”
　　晓美焰愣了一会，半晌才吐出一句话来：
　　“……你是小孩子吗？”
　　她不慌不忙地提起书包，然后又是如往日一般撩了下长发，朝着门外走出。
　　“我出门了。”
　　少女扔下这句话，声音清冷。
　　上野北自然是挥手回应，只不过最后还是有加上一句：
　　“这是答应了吗？”
　　没有回答。

第103章 原谅我吧，小圆
　　主世界。
　　焰现在颇有几分如坐针毡的感觉。
　　伴随着时间的流逝，现在也来到了下午茶的时候。
　　小洋房的采光极好，略带暖意的阳光穿过玻璃照入室内，空调运转时极低的声音被淹没在少女们的脚步声与动作所发出的杂音里，唯有那一阵冰冰凉凉的触感沁入内心，令女孩们舒适地躺在沙发上。
　　在场的“男生”仅有一位，而且还是个假的。
　　有点小尴尬啊……
　　焰抱着丘比，这时候也是不由得低头，除了已经前往平行宇宙的麻美之外，见泷原的魔法少女们都聚在这里。
　　大家是要商量事情——关于上野北与平行宇宙的话题在上午就已经暂时结束，而女孩们在回家吃完午餐后又是聚集了过来，这自然是还有另外的事情得商量商量。
　　虽然麻美学姐已经先去平行宇宙帮忙了，不过在走之前，麻美学姐也有把这个“重任”交给她们啊。
　　对的，重任——事关“夏日活动”啊！
　　“我突然想到一件事情，上次我们这样在阿北家里聚会……好像还是抱着期末补习的想法过来的吧？”
　　小圆现在是坐在沙发上，女孩们挨着坐在较为宽敞的主座上，倒是焰为了避嫌就单独坐在一边，现在这状态她有些不太敢靠近女孩们，而女孩们自然也没有跟她好姐妹手拉手的打算。
　　毕竟是涉及到了一些问题嘛……大家心理上都是有数的，这时候也不用特地说出来。
　　杏子正从厨房里出来，手里还拿着几罐饮料，而小圆的话她正巧也是听了进去。
　　“是啊，说起来那时候搞得一团乱呢，明明是学习会，但弄到最后又是吃又是玩的，要不是桌子上还放着几本书的话，估计都搞不清楚那是在开学习会还是在开宴会吧……”
　　说起这件事情，杏子那自然也是印象深刻。
　　少女的目光自觉瞥向了沙耶香——“学习”的相关事件，正是这个喜欢偷跑的蓝毛带出来的节奏。
　　沙耶香啊……靠一己之力拉动了数个版本小更新，以至于她们这个“见泷原日常生活”的副本凭空多出了许多奇妙的事件CG，也算是整出了许多让其他女孩瞠目结舌的操作吧。
　　但回过神来，她们也都不由得佩服沙耶香的勇敢与敢爱敢恨，然后就是一边心怀敬仰一边自觉把这小偷腥猫盯得更紧。
　　留意到了杏子的目光，沙耶香微微挑眉，随即是笑着大方接下。
　　她当然知道杏子在说什么了，但这有什么好害羞的——现在能破她防御的只有麻美学姐以及小圆，其他人她都已经无所畏惧了！
　　“好像也是，说是学习会，但其实一点也不像呢……”
　　焰摩挲着下巴，露出若有所思的表情。
　　“不过，那次也让大家的心情好了很多吧，最重要的还是要开心点啦。”
　　这种话肯定是小圆说的。
　　其他人也没意见——期末嘛，最后的考试其实也不是那几小时的学习会能够决定的，最多就是查漏补缺加点获胜的筹码之类的，她们最后也没人挂掉，那自然无需纠结。
　　不过，其实她们很长一段时间都很“危险”——她们和上野北靠得太近了。
　　“还好是没被班上的同学知道这件事情，不然估计得流言满天飞了。”
　　她们会怎么样暂且不说，上野北可能会因为渣男的身份而收到更多大胆的告白——大概是这样？
　　这还是麻美学姐的锅，本来上野北也没过分重视自己的形象管理，但自从和麻美深入交往之后，他硬是被麻美拉着成了一个精致的阳光少年，现在名声是更大了，也有更多男同胞咬着手帕咬牙切齿盯着这厮了。
　　毕竟他人混得开，是个击剑的好对象。
　　杏子把众人要的饮料都推到各自面前，而后看了一眼挨在一起的众人，微微挑眉，也是选了旁边的位置淡定入座。
　　“杏子倒是很熟悉呢。”
　　对于小圆的夸奖，杏子是无所谓地摆了摆手，她对这房子当然熟悉了，她都算是常客了。
　　“还是先来说一说泳衣的事情吧！”
　　沙耶香没有客气，丘比也说了这些饮料随便拿，她们对丘比的神通广大也是有深刻了解的，现在地球上就没有丘比做不到的事情，她们当然不用跟它客气这几瓶饮料了。
　　“泳衣诶，难得去一次海边玩，一定得挑选一件最喜欢的衣服吧？”
　　沙耶香嘿嘿一笑。
　　“还有防晒霜、遮阳帽、泳圈……嗯，我们这里的人都会游泳吗？到时候我们得带几个泳圈吧？然后还得带一些东西……”
　　这些都是麻美学姐交给她们的任务。
　　既然麻美学姐都将这些事情交给她们商量了，那她们当然是得好好讨论一下——至少得在麻美学姐回来之前给出一个可靠的方案吧？
　　“不过照我沙耶香大人的想法嘛……杂物倒是不用太着急，到时候我们去看一看沙滩攻略绝对更有效果，所以我更在意的是泳装的事情，你们都打算什么时候去买泳衣啊？”
　　“泳衣啊，我家里是有一套的……”
　　小圆似乎是想到了什么，这时候摩挲着下巴，面露深思。
　　“诶？小圆之前去过沙滩玩了吗？”
　　沙耶香眉毛一挑，好奇道：
　　“居然还有泳衣……我突然想看看小圆的泳衣会是什么风格的了。”
　　“嗯嗯，不过是挺久之前去的了，那时候我还在上小学呢，泳衣也是妈妈挑的，就是那种给小孩子穿的的，没什么特别的地方啦……”
　　能去各种地方有一部分还是上野北的功劳。
　　她家还是挺开明的，尤其是上野北一直都蛮优秀的，自从上野北来了家里之后，全家外出的频率相较于之前是有明显上涨——一部分是为了帮助上野北融入家庭，另外也是上野北在学校的表现一直很好，鹿目知久和鹿目询子代替了上野北父母的角色，在“奖励”与“鼓励”上也很重视。
　　所以，一说起这些事情……脑子里浮现出的是那时候还尚稚嫩的上野北，也是理所当然的事情。
　　回顾之前的人生，她人生很多关键的时刻上野北都有在场……不，倒不如说，那些时刻之所以会显得“重要”，就是因为上野北在场吧？
　　“小孩子，咕嘿嘿……我更好奇了！”
　　“沙耶香别发出这种痴汉一样的笑声啊。”
　　“有照片吗？”
　　“有是有……但那时候还没有手机，都是由爸爸妈妈拍下照片，然后洗出来的，现在都放在相册里呢。”
　　小圆推了推硬要往她身上靠的沙耶香，不由得微微鼓起两腮。
　　所以说，怎么个个都对她的童年很感兴趣的样子啊！
　　“总之，那都是挺久之前的事情了，那件泳衣虽然还在，但再穿起来也不合适了……我还是想出去买一件吧！”
　　这也意味着，跟妈妈申请资金援助的时候到了。
　　但没问题的，像是买泳衣这种事情，妈妈肯定是会满怀赞同的……就是不知道她会不会突然来上一句“阿北会不会过去”。
　　将脑海中乱七八糟的想法压下，小圆看向了沙耶香，她从刚才开始就听出了沙耶香的意思：
　　“沙耶香是想一起去月'':;费?:?,群8.!,;:5;'.,76634?!!42吗？”
　　“被看出来了吗？嘿嘿，这种事情当然得拉帮结派啦，我可是期待了很久的，一起过去的话气氛不就拉满了吗？”
　　然后，坚决不让某个男生跟过去。
　　这可是“惊喜”诶，怎么能先被上野北给看了去？
　　像是这种事情，肯定要把他的期待感拉满，然后硬是吊着他吊上好几天，等到他迫不及待的时候再不紧不慢地开始海边民宿之旅啦——她沙耶香大人就是想看他好奇却又不知道具体真相的样子，啊哈哈！
　　焰弱弱地举了下手：
　　“是这两天一起去吗？”
　　事实上，她突然有了个大胆的想法。
　　丘比原先是趴在她的大腿上，只不过这时候也是抬起头来，目光颇为微妙的注视着焰。
　　嘶……偷跑怪是吧？
　　是的，焰突然想到了一件事情——上野北外出的时间，丘比给出的日期是三天，如果女孩们要在这段时间里一起去买泳衣的话……那她不就不能跟过去了吗？
　　这种事情听起来让人有点小失落，但随即她又是想到了更重要的后续影响——相较于陪好闺蜜们去买泳衣，和上野北去买泳衣……似乎更符合她的期望？
　　咳咳，这个想法似乎有点怪怪的，稍微有种对不起大家的感觉。
　　但是，总不能真让她顶着上野北的身体陪女孩们过去买泳衣吧？
　　那就是上野北的社死大危机了。
　　所以……
　　“这倒不是很急，麻美学姐还没回来呢，我们只是先约个时间嘛，麻美学姐说了等回来后的时间她全程有空，并且还超可靠地给出了泳衣的专卖店，似乎是一家风评很好的线下店呢。嘿嘿，我们要做的事情就是不辜负麻美学姐的期望，敲定个日期，然后组团下副本。”
　　那一点点二人世界的小妄想被敲碎了呢。
　　焰收敛了一下心思。
　　算了，和大家一起……其实也是挺开心的。
　　“我想想，到时候应该不会有人不识趣带个男孩子到场吧？”
　　沙耶香微微挑眉，只字未提上野北，但所有人都在瞬间联想到了那道身影。
　　“沙耶香在开什么玩笑啊……”
　　小圆的脸颊飞上一抹红霞，随即懊恼似的敲了一下沙耶香的大腿。
　　这个笨蛋闺蜜，有事没事总喜欢调侃她是吧！
　　“我怎么开玩笑了？别胡乱对号入座哦！”
　　她沙耶香大人有对谁指名道姓吗？
　　况且，真要说的话……这件事情还轮不到笨蛋小圆来做呢。
　　小圆太呆了啊，现在是四个人集体弯道超车，就这个小笨蛋还活在子供向魔法少女的美满世界中……
　　沙耶香一开始还有点恨铁不成钢的心思，但现在……心思不能说是淡了，只能说是有另外更加复杂的情感混了进来。
　　一开始的时候，沙耶香的目标很坚定——等上野北和小圆在一起后，她就自觉退出，也不对他们的关系造成什么威胁。
　　但现在……越想心也是越乱。
　　她仔细思考过，然后从中发现了一丝令她自己感到想要逃避的想法——她似乎不像以前那么着急想让两人成为男女朋友了……
　　诶诶！不是说她想跟小圆抢上野北，她沙耶香大人对小圆的忠诚那可是日月可鉴，她心里肯定是没有自己上位的想法的。
　　只不过是多了那么一点点私心吧……和上野北在一起久了之后，她心中也是升起了几分眷恋。
　　她知道，等小圆生日的那天，或许就是她离开上野北的时候了，但因为那缕自心底萌发的朦胧情丝，她有了“那一天慢一点到来”、“多给她一点时间”的想法。
　　她是在留恋，她想要这段时间再长一点……长到即便她和上野北断开了关系，她的生命中也能留下一个与上野北相关的清晰的烙印。
　　时间啊，果然最能改变一个人的想法。
　　明明之前她是那么替小圆着急，但现在……世事无常呀。
　　就连这一次的沙滩之旅，未尝没有“借着这次机会，和上野北留下更多回忆”的想法。
　　沙耶香知道上野北一定会过去，她甚至不需要邀请，小圆也不会觉得让上野北过去是她的主意……这是最能降低怀疑的办法。
　　“小圆啊，这次可得挑一套漂漂亮亮的泳衣哦！”
　　沙耶香拍拍胸脯，自荐道：
　　“到时候我也会替小圆把关的呢，小圆完全可以相信沙耶香大人我的眼光哦！”
　　虽然她自己不穿那些花里胡哨的泳衣，但如果论到怎么让小圆变得更加可爱，那她可是能燃起十二分的热情的！
　　“唔……真的吗？”
　　沙耶香拍了拍这个可爱的小笨蛋，语重心长的说道。
　　“我们都是一起过去的，你还怕没人帮忙给意见吗？”
　　说起来，麻美学姐现在算不算是偷跑啊？
　　虽然有正事就是了……
　　不过，上野北这时候……也没有作案工具吧？
　　总觉得他会在麻美学姐手里疯狂吃瘪啊！
　　“沙耶香在笑什么？”
　　“没什么，只是想起了一件高兴的事情而已。”
　　沙耶香弹了一下小圆的马尾，语气轻快。
　　小圆啊，原谅她吧。

第104章 新邻居姓上野
　　今天，她想找晓美焰把话说清楚。
　　父亲送别时那温润的嗓音消散，鹿目圆离开家门，照例走上了坡道。
　　黑色的猫咪跟在她脚跟后边，一双湛蓝色的猫眼犹如将天空倒映在瞳孔内，明明是如此冰冷的色调，却呈现出了一种包容万物的宽广与悠远。
　　美得令人心醉。
　　“待会在仁美面前，艾拉一定得藏好哦！”
　　“喵~”
　　白色的外星生物也是跟在她身后，尽管鹿目圆知道了魔法少女的真相，但她并没有因此而疏远丘比，她依旧和丘比保持着一种相当友好的关系。
　　她能这么理智的对待丘比，主要是有两个原因——一个是她确实看得开，晓美焰将丘比的所作所为称之为“作恶”，但在她看来事情的严重性还没有至此。第二个理由就是为了随时能和丘比许愿了，无论丘比是善是恶，只要那个“无所不能”的愿望是真实，她就一定要把愿望拽在自己手里。
　　“话说起来，丘比……我记得那时候你是说了要用科技解决上条同学的问题对吧？”
　　“嗯嗯，是的呢。”
　　丘比不紧不慢跟在鹿目圆身后，尽管个体不同，但它的意志却是相同的——它安置在女孩们身边的孵化者个体一直都是它自己的意志在掌控，也就相当于它是多线程运作。
　　连时间流速不同带来的思维偏差它都能克服，更别说是“一心多用”这种小事情了。
　　所以，这只孵化者个体才能有如此灵动的表情，它此刻正扭头看着自己身边的黑猫——它和他都是心知肚明的。
　　这么一个“吉祥物”的身份……蛮有意思的。
　　“我一开始还以为丘比是会用魔法呢，结果回去想了想才发现丘比说的居然是科技……这是不是有点不太魔法少女啊？”
　　“小圆是这么想的吗？但其实我从一开始就是外星人哦。”
　　“啊？”
　　鹿目圆愣了一下，心中满是诧异。
　　在她的注视中，丘比无辜地眨了眨眼：
　　“要不然呢？小圆看我这个样子，像是地球的本土生物吗？还是说……小圆其实是觉得我是来自于‘魔法王国’这样的地方的吗？”
　　“嗯，是有点，我一开始还以为丘比是动画中的那种魔法生物呢……”
　　“可能是外表有点欺骗性吧……我就实话实说啦，其实这个外表也是基因操作的结果，我们修改了一下基因，让外表看起来更可爱一点，这有利于魔法少女契约工作的展开嘛。况且魔法少女的体系也不仅仅存在于地球上，在外太空里，别的星球上我们也都有在活跃哦，只不过不同文明对于魔法少女都有不同的叫法就是了。”
　　“呃……”
　　不对劲吧？
　　鹿目圆干笑了一声，随即又是转过头去。
　　“这倒是令我很惊讶呢，我还以为这种事情可能是魔法异世界的展开呢，结果居然是外星人……”
　　“嘛，这种事情也没什么，其实连魔法少女都是科技的产物哦，灵魂宝石什么的都是通过科技来创造的，包括魔法少女的魔法，我们文明里也有记录魔法以及魔力的使用……能够观测到的事情我们都有记录并且研究，我们是一个很讲究科学的文明呢~”
　　世界观已经是碎掉一大半了。
　　鹿目圆觉得现在微笑应该是最好的表情。
　　“不过，这些事情对小圆来说也只是补充了解吧，毕竟和小圆想许下的愿望没有什么关系呢……”
　　……？
　　鹿目圆停顿了一瞬，心跳声在这一瞬间似乎很是清晰。
　　“丘比在说什么啊？”
　　就像是掩饰什么，也像是在试探什么，鹿目圆带着好奇的口吻向丘比发问。
　　它似乎知道些什么。
　　鹿目圆没有直接说出来，仅仅是有这么一个联想，她也不会直接就想到丘比会跟另一个宇宙有关。
　　她现在想知道丘比是否知道她的愿望，她将一切都写在日记本里，所以无论丘比知道些什么都不值得惊讶。
　　“唔，我只是知道了一些事情而已啦，有些事情很容易猜的哦，毕竟小圆自己都留了那么多线索了呢……”
　　暗示一下这不是什么大事，但也没把平行宇宙来客的身份给暴露出去。
　　它可不想待会鹿目圆在愣住几秒后直接抄起它就往家里跑——照它对鹿目圆性格的推敲，她恐怕真能请假然后把它抱回家里来一次真诚至极的交流。
　　是这样啊……
　　“丘比居然也会偷看女孩子的秘密啊……大失策了。”
　　鹿目圆叹了一口气，感慨了一声世风日下，而等到鹿目圆有些不放心的往后望去时，却发现丘比正趴在黑猫艾拉的身上，两只小可爱叠在一起，倒是让鹿目圆愣了一下，随即是脸颊一红。
　　“诶，你们这是……”
　　虽然她知道这个想法很不妙，但无奈艾拉和丘比现在的状态可太吓人了。
　　“这个……连种族都不太一样，不好吧？”
　　原先还踩着黑猫的丘比抬起头来，眼眸微微眯起，看着这一脸笑意的腹黑少女。
　　“总觉得小圆的想法莫名不太纯洁呢。”
　　“喵！”
　　赞同赞同。
　　“不是我的错啦，是你们现在的模样确实很像……好啦好啦，我也知道不是这样的，只是跟你们开个小玩笑而已，我道歉啦。”
　　这小圆怎么一脸屑样？
　　丘比晃了晃尾巴，整个身子也算是完全压在艾拉身上了——在鹿目圆那错愕的注视中，黑猫的身子骤然膨胀，眨眼间就从一只正常大小的猫咪膨胀到了缅因猫的体型。
　　火焰燃成星子落在地面，这中型犬体型的黑猫着实令鹿目圆吓了一跳，艾拉的身体本就偏向猎食者，而非卖萌的猫咪，这放大一看，简直就像是一只小型的黑豹，外型上散发出一种冷峻危险的气息。
　　这变化也太大了吧？
　　鹿目圆暗暗咂舌，但看着黑猫艾拉那双平和的眸子，她也放下了内心的警惕。
　　黑猫伸展了一下四肢，似乎是在适应这骤然膨胀的身体，而丘比则是躺在黑猫的背脊上，就像是趴在父母身上的幼崽，它们的阴影落在地面罩住了一片不小的区域，这让鹿目圆又有些担心起来。
　　“艾拉还能变这么大啊……真帅啊！不过，这也会让别人发现的吧？”
　　回答她这个问题的，是躺在艾拉背上的丘比，它正陷在那柔软的黑色绒毛里，就像是躺进了羽毛铺成的柔软床榻，所触及到的只有令人倍感舒适的温热与柔软。
　　“不用太担心哦，我能让艾拉跟着我一起隐身的，到时候就只有小圆和沙耶香看得到了，仁美只是个普通人，她不会发现的啦~”
　　这么说似乎有点微妙。
　　但仁美没有成为魔法少女的天赋……这或许还是一件好事吧。
　　“小圆——”
　　“在的。”
　　上野北竖起耳朵，光明正大偷听这段对话。
　　“你今天是要去向焰询问那个未来……对吧？”
　　“丘比怎么知道的……”
　　“我之前没说过，但我其实是会读心的哦，所以我能知道很多事情。”
　　丘比这笑呵呵的模样是习以为常，但它嘴里所说的话却让鹿目圆不由得呆愣了一瞬。
　　“读心？这个能力未免也太不妙了吧，充满了犯罪的味道啊……”
　　鹿目圆下意识捂住胸口，语气带着懊恼，似乎是想隔绝丘比的窥探。
　　“放心啦，我不会怎么透露小圆的秘密的，读心也只是为了方便知道一些事情……我是对所有人都读心，这算是习惯以及生活方式吧，我不是特地窥探小圆的秘密，所以也不用太着急。”
　　听到丘比这么解释，鹿目圆的脸色才好看一点。
　　“这样啊……那我就勉强原谅丘比的无礼之举吧。”
　　不过，她还是弯下腰，将丘比从那毛绒绒中抱了出来，捏了捏丘比的脸蛋。
　　“这样就抵消了。”
　　少女的笑容很甜美，她从来不会记恨他人——有什么矛盾现场解决就完事了，朋友之间更是该宽容，斤斤计较真的是太差劲了。
　　“真好呢。”
　　“嗯？”
　　“我觉得小圆这样很棒呢，已经是一个很完美的人了，不需要别人怎么操心，能让人放心地将事情交给你……”
　　“怎么突然就夸起人了啊，不过丘比的夸奖我就收下了，非常感谢丘比的认可，那么，不知道乖孩子小圆能不能得到一点小小的偏爱啊？”
　　“能的。”
　　丘比面带微笑。
　　“祝你的愿望能够圆满实现。”
　　丘比低声道，声音软绵。
　　“是来自魔法少女的契约者，丘比的祝福哦，独一无二呢”
　　而鹿目圆则是眨了眨眼，看上去忽然开心了不少。
　　是啊，这是丘比的“认可”。
　　她很喜欢这种“认可”。
　　*
　　照上野北的感觉……
　　今天好像会发生什么不太妙的事情。
　　“少女”就这么站在候车亭下，微微抬起下巴，那双藏在眼镜后的眼睛满是活泼。
　　他是视野双开，一边正变成小黑猫趴在鹿目圆的课桌上，一边又是这样望着这片令人心旷神怡的天空。
　　“啊，天气真好呢——”
　　他无厘头地说了这么一句话，而正待在一边的佐仓杏子微微侧目，那双绯红的眸子流露出微妙的目光——这分明是在看一个笨蛋。
　　“天气好还用你说吗？”
　　佐仓杏子拧开瓶盖喝了口汽水，语气飘飘然。
　　“但照我说啊，现在最该做的事情还是去房间里睡上一觉，你是不知道回笼觉有多爽啊，更何况是这种天气下呢？空调棉被都能吃人了……”
　　佐仓杏子打了个困倦的呵欠，一脸无精打采。
　　“你昨晚熬夜了？”
　　上野北微微挑眉，眼眸中流露出了些许关怀。
　　“也不能说是熬夜吧，一点前就睡觉了……”
　　“这不就是熬夜吗？这个年纪就少熬夜啦，小蛋糕呀。”
　　上野北伸出手指，轻轻敲了一下佐仓杏子的额头，当即就惹得佐仓杏子一阵咸鱼的注视：
　　“啧，你这动作是把我当成什么了……该不会以为我是你的妹妹吧？”
　　“是有点，和杏子待了也有好几天了，也发现了月!:,.:費?:!.?群85.;'76'.:,'6":!;?3;:"4';',4:?!２杏子身上不少可爱的地方……诶嘿嘿，把杏子当成妹妹来看待也未尝不可哦。”
　　佐仓杏子摆了摆手，脸上那咸鱼的模样依旧保持原样。
　　“是也就几天，不要说得我们好像认识了很久一样！”
　　虽然他们之间的距离已经很近了，但现实也就过了这么几天，他们现在能这样子勾肩搭背，可完全是因为性格上合得来，两人都是不造作不虚伪的类型，相处起来简直轻松到不行。
　　“你这家伙啊……有时候真怀疑你是不是那种眼睛里只有妹妹的妹控狂魔了呢。”
　　“此话怎讲？”
　　“就看你对你那妹妹的态度啊，还有你平日里不是总喜欢把别人当小孩来看嘛？别否认，你那态度就像是在安慰小孩或者是带小孩，要不是你真的有钱，我早就一拳头打过去了。”
　　真以为她的额头是谁都能碰的吗？
　　“嘶，我们之间的关系就只有钱吗？不过这么说的话，是不是只要有钱，我就能随便碰杏子了？总觉得突然兴奋起来了呢，咕嘿嘿……”
　　他的话将佐仓杏子逼进了死胡同——究竟是要承认有钱就能碰，还是要承认“她”之所以能碰，仅仅是因为“她”是“晓美田村”。
　　也就是试图攻破少女的口是心非。
　　佐仓杏子瞪了他一眼，选择用手弹了一下他的额头。
　　“小孩子一样……有够幼稚。”
　　“杏子这话……说得好像谁成年了一样。”
　　上野北理所当然是犀利吐槽，他抱着大腿上的丘比，满是怜爱地摸了摸这小家伙。
　　“还有，我们不是在说熬夜吗？这个问题很严肃哦，以后尽量别这么晚睡觉了，对自己好点哦。”
　　“昨晚是特殊情况啦。”
　　佐仓杏子撇了撇嘴。
　　“我是发现我隔壁有点动静，就好奇去门牌那里看了一下，结果发现那边来了一个新邻居了。”
　　“这公寓居然还有新邻居？真是新鲜事啊。”
　　这不是被丘比给包下来了吗？
　　“是啊，不过门牌上都写着了，那确实有人入住了。”
　　上野北来了兴致。
　　“上面写了什么？”
　　“上野——这个新邻居姓氏是‘上野’。”
　　凉亭下。
　　上野北的汗，流了下来。

第105章 咕，杀了我
　　他似乎是明白了。
　　那冥冥之中的感觉，正是因果妈妈对他的宠爱啊。
　　上野北低垂着头，尽力控制着嘴角不要抖动。
　　上野，这个姓氏……
　　这下子可真的是乐了。
　　‘嗯哼哼……’
　　丘比的笑声在上野北心中响起，就像是有意刺激他一样。
　　是谁？
　　这种事情一摆在他面前，那答案就是直接出来了。
　　住进丘比掌握的公寓四楼里、在门牌上写下“上野”这个姓氏……能同时满足这两个条件的，说不是主宇宙里的女孩们，他打死都不信。
　　那么，究竟是谁过来了？
　　上野北低头看了一眼此刻自己的现状——作案工具缺失，脸蛋精致不失可爱。
　　让主宇宙那边的女孩们过来……总觉得他焰老婆这娇弱的身子骨得遭殃啊。
　　‘已经做好了被调戏的打算了吗？’
　　‘无论是什么样的狂风骤雨我都可以坦然面对，要问为什么的话，那答案就只有人类的勇气了。’
　　这种时候说这么正经的话干嘛啊？
　　不知道的还以为他是要慷慨就义了呢。
　　丘比忍住笑，小爪子踩了踩上野北的大腿。
　　就在不远处的一家甜品店内，温和可靠的麻美学姐就在看着他们呢，少女一头微卷的金发顺着娇弱肩膀落下，一副眼镜架在鼻梁上，带着几分知性美。
　　她一边将糕点喂进小女孩的嘴里，一边又是接受女孩的馈赠，就像是姐姐接受妹妹的喂食一样。
　　看上去倒也分外和谐。
　　“你这是怎么了？是认识那家‘上野’吗？”
　　视角回到这边，上野北的异样自然是引起了佐仓杏子的主意，只见她眉毛一扬，忽然觉得她这是发现了什么秘密。
　　“这件事情啊，那就比较复杂了……”
　　上野北轻轻咳嗽一声，但也是含糊其辞糊弄试图蒙混过关。
　　“你这样子……很让人在意啊。”
　　佐仓杏子微微眯眼，心中却是对那家“上野”多出了一丝好奇。
　　“说起来，杏子是有发现到这个邻居的什么事情吗？”
　　“不是说了吗？只是发现那边有动静而已，好像是那边在搬动东西……房间的隔音效果还是可以的，所以我也没听得多么清楚，当时我还怀疑过是不是我听错了呢，所以才会跑出去看一下门牌。而后面我也没有偷听啦，反正和我没什么关系，我又何必特别去关注？”
　　佐仓杏子这边得不到什么线索。
　　“是这样啊……”
　　上野北又是仰头，那绛紫色的眼眸中流露出了几分思索。
　　说起来，现在的情况似乎有点复杂呢。
　　‘怎么复杂了？不就是借用老婆的身体撩女孩，结果被另一个老婆给逮到了吗？’
　　不要用这种代称啊，这个格式的描述……他都觉得他可以作为反面教材登上新闻头条了。
　　‘是实话哦~’
　　‘咕，杀了我。’
　　丘比微微挑眉，对于上野北这种搞怪的回答已经是见怪不怪。
　　‘这我怎么舍得？’
　　是啊，丘比妈妈怎么会舍得欺负他呢？
　　‘这不一定，如果能把北欺负哭的话，我很乐意哦~’
　　嘶，得挑个良辰吉日尽早把它恶堕了，这样就不会有太大的分歧了。
　　‘但话说回来，这次是谁过来了……’
　　‘这边不提供答案哦，这种小事就劳烦上野大人自行探索吧~’
　　啧，这时候倒是很会回避了呢。
　　上野北撑着下巴，面露深思。
　　佐仓杏子盯着他的侧脸，心中忽然也是想明白了事情——能出现在那栋公寓里的，也只可能是上野北的朋友了。
　　对于他那突然冒出来的朋友，她也是有些好奇吧？
　　突然想知道，能让这家伙有这种反应的……会是什么样的人。
　　是女生？
　　是男生？
　　应该是女生吧，这个年龄的人会有很要好的异性朋友吗？
　　也是在这个时候，上野北忽然是战了起来，只见他拉起佐仓杏子的手，而佐仓杏子也被迫着站了起来。
　　“喂，这时候突然吓人干嘛？”
　　佐仓杏子给了他一个白眼。
　　“嗯？我可是要带杏子去吃一下雪糕哦，不要吗？”
　　“这……当然是要了。”
　　佐仓杏子当即改口，双手放进兜里，嘴角又是挑起一抹轻快的微笑。
　　能白嫖那当然香了。
　　“不过你这家伙的思维也跳得太快了吧？刚才不是还在那思考人生吗？”
　　“诶？我其实就只是在想待会该去哪里该去吃什么而已，杏子居然觉得我是在思考很深刻的问题吗？”
　　上野北一脸震惊的注视着佐仓杏子，就仿佛她刚刚说出了十分吓人的话。
　　他是有猜测主宇宙过来的女孩的身份啦，但那个念头都没过几秒，这种事情想多了也没有意思，反正这不是什么坏事——能在平行宇宙见到自己熟悉的爱人，这可是一件超级幸运的事情啊！
　　他从来不会嫌弃女孩们，也不会觉得女孩们的存在会妨碍到他什么……顶多就是有那么一丁点“刺激”罢了。
　　所以，到了后面，他其实就都是在想一些关于“去处”的问题了。
　　“啊这……好吧，我不该对你抱有什么期望……”
　　“什么嘛？我可是为了杏子在认真思考了啊！”
　　“你都思考出了什么东西？”
　　“我们现在先去吃个雪糕，然后再去小吃街逛逛有没有什么好吃的，最后去电玩城，这边的街机打起来也是挺有感觉的……”
　　佐仓杏子的眼睛亮了起来。
　　好家伙，电玩城是吧？
　　“挺能干的嘛。”
　　她想了想，觉得今天一定要把“晓美田村”给骗上跳舞机——她之前可是聊过了的，“晓美田村”对于跳舞机应该是不怎么会玩才对。
　　看“她”在跳舞机上手忙脚乱，然后她再上去碾压全场……啧，那时候一定很有意思。
　　“雪糕要吃哪家的啊？”
　　“地图上看看……实在不行就大众点评咯。”
　　反正他和她都是外来的，对这个见泷原都不熟悉。
　　丘比静静看着。
　　麻美微笑着侧目注视。
　　百江渚吃了块蛋糕，小舌头舔了下嘴角，甜腻的奶油令女孩眼睛一亮。
　　小女孩拿起刀叉，继续投入战斗。
　　*
　　日光减弱。
　　穿着学生制服的少女们坐在教室里扮演乖学生，两个灵活就业人员勾肩搭背在街上晃悠享受人生，两个尾随的犯罪嫌疑人依旧淡定，平凡的日常也就是这般了。
　　在渐缓的暖风中，学生们渐渐走出校门。
　　晓美焰站在教室里，同班同学基本都走完了，就剩下视野中那熟悉的蓝毛与粉毛。
　　自然是美树沙耶香和鹿目圆。
　　很明显，她们是留下来等她的……不过看美树沙耶香那游离躲闪的目光，晓美焰一猜便知这一定是鹿目圆的主意。
　　“有什么事情吗？”
　　晓美焰提着书包，表情平静，语气自然。
　　她的目光跟在鹿目圆身上，那双绛紫色的眸子流露出思索与疑惑。
　　一天下来所观察到的“日常”在这一刻汇总得出结论，晓美焰恍然发觉——鹿目圆的反应并不像她想象中那样。
　　明明都已经知道魔法少女的真相了……不是吗？
　　根据以往轮回得出的经验，这个真相是足以吓退鹿目圆的——甚至连美树沙耶香在知道真相后都不可能许愿，像鹿目圆这种小白兔除了被吓退还有什么别的可能？
　　但很不对劲。
　　鹿目圆的反应有些出乎意料，她并不如晓美焰想的那样畏惧而犹豫，她的目光依旧是充满着一种坚定的力量，就好似她想要战胜什么。
　　这种反应……让原先内心还有些雀跃的晓美焰不禁陷入沉默。
　　她突然开始担忧起来——假如鹿目圆没有被这个残酷的真相吓退，依旧是想成为魔法少女的话……那她又该怎么办？
　　要知道鹿目圆之所以会“后悔”，有很大一部分的原因就是因为魔法少女的真相——那个轮回的鹿目圆经历了残酷的考验，在最后时刻将心中压抑的悔意倾泻而出,死去的同伴、无休止的战斗、残酷的真相……这种魔法少女根本就是“谎言”，与她想象中的魔法少女完全不一样。
　　不过……
　　如果这次轮回的鹿目圆不惧怕那个残酷的真相呢……
　　晓美焰没有往下思考，她似乎是意识到了这件残酷的事情——如果鹿目圆在知道真相的前提下，依旧决心要许愿成为魔法少女，她能做的事情就只剩暴力劝阻又或者是无力旁观了。
　　脑海中翻涌的思绪渐渐掩埋，她又是定了定神，将心思都集中在眼前的少女身上。
　　鹿目圆正在看着她，而她也理应相信在上百次轮回中总结出来的经验。
　　“我想找焰谈一谈，就是关于焰说过的未来的事情。”
　　闻言， 晓美焰自然是皱起眉头。
　　这是一个前兆，她不希望鹿目圆对这种事情上心，尤其鹿目圆现在是主动询问这些事情，这意味着她心中可能还有念想。
　　如果可以的话，她不想深入谈论。
　　“巴学姐没邀请你们一起再深入了解魔法少女的事情了吗？”
　　晓美焰自然转移话题，这个话题也是之前的延续了——她昨天当着所有人的面表明了态度，她将会守护这座城市，而鹿目圆则无需再接触魔法少女……这时候提起来，也是想知道巴麻美是不是把她的话给听进去了。
　　至于称呼巴麻美为“巴学姐”也是理所当然的事情，礼貌为重。虽然她很长一段时间没这么叫了，但重新捡起来也不觉得有什么尴尬。
　　“这个没有，今天我和沙耶香都有想做的事情，所以也没主动去找巴学姐。”
　　鹿目圆挪了挪脚步，更加靠近晓美焰。
　　“我的事情很简单，就是来找焰了解一下具体的内幕，而沙耶香她现在是先陪我啦，她很快就要走了的。”
　　迎着晓美焰的视线，美树沙耶香点点头，她待会想去医院看望上条恭介，今天自然也没和巴麻美一起出去。
　　都各有各的事情啦，她和鹿目圆打了个招呼，随即也是提起书包离开了这个教室。
　　这下子，教室里就只剩下鹿目圆和晓美焰了。
　　在这个略带科幻风的教室内，鹿目圆环顾四周，透明的玻璃墙壁可以直接看到门外，她和晓美焰就好似身处一个巨大鸟笼内的鸟儿，而鸟笼外空空荡荡仅有寂静。
　　“你还是想知道魔法少女的事情吗？”
　　晓美焰秀眉微蹙，眼眸中又是流出一丝犹豫，她听出了鹿目圆话中的意思——如果没有特殊情况，她们依旧会去找巴麻美。
　　这很不好。
　　“嗯。”
　　“你不怕吗？明明魔法少女的真相是那么残酷，深入了解对你而言没有任何好处，知道的太多了，你珍爱的生活反而会陷入崩溃。”
　　四周无人，晓美焰也就不需要再顾虑什么，她又一次向鹿目圆强调某种可怕的未来，这是她仅有的能对鹿目圆说的话了。
　　她无法对鹿目圆说什么过分的话，也做不出来用暴力让鹿目圆退怯，她要做的事情只是保护鹿目圆，而偏偏她想要保护的朋友在“思想”上出了那么一点问题。
　　“是有点害怕……这话焰刚见面的那天就对我说过了吧？那时候还跟我说了很多别的事情呢……哈，那时候我还以为焰是一个电波少女来着呢。”
　　鹿目圆将书包暂时放在晓美焰的书桌上，而晓美焰也是站了起来和鹿目圆平视着对话。书桌与座椅是固定不能挪动的，出于礼貌的考虑，她也没有一直坐着。
　　“那你……”
　　“因为，我有更加重视的事物啊。”
　　晓美焰面露不解，但鹿目圆这时候也没有跟晓美焰摊牌她一定得许愿。
　　“还有，大概是已经知道得够多了，还差一些细节就能窥见事情的全貌了吧……更何况焰说的话题真的很让人感兴趣，那好歹也是我的‘未来’，在知道了焰可能清楚我未来会做什么之后，我会好奇也是当然的，不是吗？”
　　鹿目圆深深吸了一口气，说道：
　　“焰，这里没有什么人，所以我就直说了……我想要知道，未来的‘我’为什么会后悔。”
　　晓美焰看着鹿目圆，少女的诉求很合理。
　　但她的话却像是锐利的刀，轻轻挑开了晓美焰那至今仍在疼痛的伤疤。
　　要拒绝她月?:,,费群8,?'５７6";;'!６'.'3?:"'442吗？
　　她微微垂眸。
　　“……嗯，可以。”

第106章 她对不起晓美焰
　　这是一个以悲伤为基调的故事。
　　“其实我没把事实全部说出去。”
　　晓美焰凝望着黑板，值日生的姓氏写清楚了晓美，这也是她会在班级停留到现在，甚至鹿目圆主动留下来等她的缘故。
　　她的手掌轻轻按在桌面上，稍微用力，却是收住了魔力。
　　她现在要做的事情是对的吗？
　　毫无疑问，这个问题涉及到了“轮回”，过于清晰的经历以及她本身在故事中扮演的角色是无法隐瞒的，想要理解这个故事，就必须先对“轮回”有一个具体的认知。
　　所以，她得对鹿目圆交出绝大多数的事实——哪怕不提起魔女之夜，恐怕鹿目圆也会对那个未来有所察觉，毕竟这么多次轮回过去了，而她依旧没有从轮回中挣脱出来……其中代表的含义显而易见了。
　　如果“晓美田村”在这里……情况或许会好一点吧？
　　晓美焰定定的注视着鹿目圆，粉发少女脸上正流露出疑惑：
　　“关于‘未来’的事情……还有隐情？”
　　“嗯……”
　　晓美焰点点头，眼眸中闪过的是一丝忧虑。
　　如果鹿目圆因此而对魔法少女念念不忘……那好不容易有点眉目的未来就又该变得扑朔迷离了吧？
　　但是，这时候说出去的话，以鹿目圆的性格，说不准她还能“拜托”她不要成为魔法少女——这种“请求”对于鹿目圆来说是最致命的，鹿目圆遵守诚信，只要能让她答应下来，这件事情就没有问题了。
　　“我有复数的魔法，这一点你应该知道，但关于‘未来’的那一块魔法并不是你们想的那样，我其实不会预知未来。”
　　晓美焰的语速不快，但她所说的话却让鹿目圆睁大了眼，面露震撼。
　　晓美焰一直在“欺骗”她们？
　　鹿目圆脑海中这个念头还没来得及有下文，晓美焰就又是抛出了一个炸弹：
　　“关于那一块，我的魔法是回到过去。”
　　相较于“预知未来”，“回到过去”这个魔法才更加让人疯狂吧？
　　鹿目圆脸上流露出了肉眼可见的错愕，她再三打量晓美焰，嘴唇轻轻颤动似乎是有什么话想说，但最终是没能说出什么。
　　有些事情终于能理解了。
　　——为什么晓美焰会对她抱有这种程度的善意。
　　——为什么晓美焰能对所有人的性格都了如指掌。
　　——为什么晓美焰和平行宇宙的晓美焰区别会如此巨大。
　　如果把一切都建立在“晓美焰能够回到过去”这一基础上的话，那她身上所有的异常与变化就都能理解了。
　　“小圆，我是被你拯救的，也是被你所吸引，想要改变那一个悲伤的结局，才会怀着希望成为魔法少女。”
　　当晓美焰将真相都说出来之后，她的语气似乎温和了不少。
　　鹿目圆抬起眼睛，映入眼帘的是晓美焰那精致的面容，她脸上的冰冷似乎有所融化，在提及那段过往的时候，她短暂地将脸上的面具摘下，似乎又是追忆到了那抹樱花般梦幻的色彩。
　　晓美焰眼眸中闪过了淡淡温柔，这让站在她面前的鹿目圆有些不知该怎么回应。
　　她听得出晓美焰话里的意思——大致的剧情就是在晓美焰所经历的“未来”里，晓美焰被未来的“她”给拯救，然后和“她”成为好朋友……
　　这时候，鹿目圆又是莫名想到了另一个宇宙的焰。
　　依照梦境的进展，另一个宇宙的焰似乎就是那种状况，从对话中她偷听到了事情的发展——焰在被魔女袭击的时候小圆和麻美登场拯救了焰，从此焰就和小圆、麻美两人混在一起，期盼着有一天自己也能鼓起勇气，与朋友们并肩作战。
　　啊，她算是理解了，两个宇宙的大致经历还真的就是差不多的。
　　等等，不会吧，难不成……
　　鹿目圆似乎是想起了什么，又是忍不住抬眼看了看晓美焰的脸蛋。
　　眼前的晓美焰，就是另一个宇宙的焰的“完全体”？
　　她也有过那段胆怯柔弱的时光吗？
　　是在经历过某种苦难之后，才会变成现在这副冷漠的模样的吗？
　　鹿目圆心头一凛，又是忽然忧虑关怀了起来，她似乎预见了某个可怕的未来正在逼近，而眼前的少女是经历了不知多少遍的苦难才变成了现在的模样。
　　“在十六天后，这座城市会被魔女之夜袭击，在我所经历的第一次轮回中，是小圆和巴学姐在守护这座城市……”
　　嗯，不能说一模一样，只能说是完全一致。
　　鹿目圆点点头，没有暴露她内心最深的秘密。她看得出这段回忆对于晓美焰意义，所以在这时候她就是扮演一个最合格的倾听者，安静聆听着晓美焰的倾诉，一边用微笑鼓励她接着说下去。
　　她知道晓美焰很喜欢她的笑——细心的女孩子会认真观察的哦。
　　窗外的太阳渐渐西下，仿佛有橘红的火焰在云层中燃烧，将天空烧成了一篇昏沉却绚丽的模样。
　　少女们的交流渐渐过去了，鹿目圆听着，越听表情越是古怪。
　　……似乎有哪里不太对劲？
　　嘶，晓美焰说的那真的是她吗？
　　鹿目圆还是像刚刚那用站在座位旁边，脸上保持着温和而不失认真的表情。
　　虽然在这时候升起这样的想法似乎很不礼貌，但鹿目圆真的忍不住那翻涌的思绪——她怎么觉得，晓美焰是在说平行宇宙那个笨蛋小圆啊？
　　对啊。
　　都听听，晓美焰说的那是她吗？
　　那就不是她。
　　尽管在一些外在表现上似乎有相似的地方，但细究内核却完全不一样——那个“鹿目圆”……她的愿望居然是为了拯救一只名叫“艾米”的黑猫？
　　她也不是觉得这个愿望没有价值啦，但站在她的角度……如果是一生只有一次的愿望的话，她是绝对不可能将愿望用在这个地方的。
　　况且，在晓美焰所描绘的那个“未来”中……她完全没有听到关于“感情”的事情。
　　这合理吗？
　　如果是她的话，她的愿望应当是和上野北相关，然后在日常生活里和上野北腻在一起秀恩爱才是……但她从晓美焰的话语中只听出了“魔法少女的爱与正义”，完全没有男女感情烦恼的出现。
　　在观测过平行宇宙的鹿目圆听来，晓美焰所描绘出来的“鹿目圆”的形象，那更加倾向于平行宇宙的小圆……但这和她鹿目圆又有什么关系？
　　到了这里，鹿目圆也多半明白了，她所担忧的事情……貌似无法从晓美焰身上得到答案。
　　也就是说，晓美焰其实……找错人了？
　　她要守护的应该是平行宇宙的哪个小圆，而且她目前为止所观测到的故事也对得上……但感情上似乎也对不太上啊？
　　不对，小圆的话……在另一个宇宙，知道她内心感情的同性朋友好像也不多，连沙耶香都还被蒙在鼓里，那晓美焰站在她自己的视角出发，忽略掉了一些她所不知情的内幕……这似乎也正常？
　　要不……问一问晓美焰，在她所经历的轮回中，班里有没有一个叫上野北的靓仔？
　　鹿目圆眨了眨眼，在细心替晓美焰考虑了一番之后，还是将这些话都憋在了心里。
　　她怕一不小心就把晓美焰的心态弄崩——现在可是在说正事呢，更何况是如此悲伤而坚决的故事，有些事情真的不合适说出口。
　　唯有在一旁偷听的丘比倒是摇了摇头——其实连鹿目圆的猜测都是错的，主宇宙的剧情发展后续完全脱轨，哪来的什么轮回？
　　但鹿目圆也确实不是晓美焰要救的那个“鹿目圆”，从上百个平行宇宙追溯而来的因果就已经说明了一切，晓美焰在上百个平行宇宙中跳跃，而最初的宇宙中，她所在意的少女早已在魔女之夜的嘲笑中倒下。
　　“所以，我和巴学姐是被那个怪物给打倒了……对吗？”
　　待到听完了第一次轮回，鹿目圆微微抿嘴，才是嘴唇微张，小声询问。
　　破天荒的，她从眼前这个坚强的女孩身上读出了“哀伤”。
　　晓美焰没有哭泣，也没有流露出崩溃或者失态的表情，她就是正常站在那里，但光是看着她，鹿目圆就会觉得内心莫名难受。
　　她是最重视上野北，但这不意味着她对其他人就没有共情能力，晓美焰的故事本就悲伤，女孩的结局是失去了好友与城市，鹿目圆意识到了这可能是货真价实发生过的事情，由此内心也是蒙上了一层淡淡的悲愁。
　　只不过，整个故事下来也让她真的敢下结论了——晓美焰所说的“鹿目圆”和她不是同一个人。
　　“嗯，那也是我许愿的契机。”
　　“那我后悔的事情是……”
　　“第一次轮回中，你和巴学姐都是被魔女之夜打倒，我们所有人都不知道真相，是到了第二次轮回，你魔力耗尽后，这个真相才被揭露了出来，也是在第三次轮回的时候，你向我请求，拯救现在还没有被丘比欺骗的你。”
　　粉发的少女躺在一片狼藉的废墟中。
　　她说出了善意的谎言，将最后的悲叹之种用在了晓美焰身上。
　　她也说出了无助的求救，希望晓美焰能够拯救过去还没有坠入深渊的她。
　　在那次轮回中，晓美焰举起手枪，依照鹿目圆的请求击穿了鹿目圆的灵魂宝石，也杀死了她自己的懦弱。
　　这些后续晓美焰还没有说出来，有些事情连她自己都不愿面对，她又怎么能做到将伤口撕开，主动露出那血淋淋的伤疤呢？
　　会疼的……很疼很疼。
　　一边的丘比晃了晃大尾巴，这个故事晓美焰和上野北曾经说了个大概，但现在她拿出更多的时间向鹿目圆说明细节，而它也算是听了一遍详细版的，有了不少新的感触吧。
　　有一说一，平行宇宙的同行们……这算是要翻车了吗？
　　恐怕最开始的孵化者也没想过晓美焰能将事情推到这样的高潮吧——鹿目圆原先是天资平庸，但晓美焰每到一个平行宇宙就使得不同宇宙的因果追溯着缠上那个宇宙的鹿目圆，那些都是她曾踏足过的宇宙，也是无数“失败”了的宇宙。
　　嗯，之前的失败还必须得加双引号……宇宙何其宽广，所谓的“失败”仅仅是对晓美焰的主观判断罢了。
　　但现在……现在的鹿目圆，在上百次轮回的加持后，她已经追上了孵化者文明无数个体累加起来的因果——晓美焰用看似愚蠢的执着硬生生造出了一个神灵的幼体，只需要一个正确的愿望，足以影响宇宙秩序的存在就会从这颗渺小的星球上诞生。
　　所以，是“要翻车”了——究竟是“一次性收割天文数字般的能量”，还是“被许愿后的鹿目圆按在地上摩擦”……这个宇宙的孵化者正面对着这两个结局，而两个结局的区别仅在于鹿目圆在那个时刻会说出什么样的愿望。
　　在场的众人心灵活动各不相同，连接着黑猫艾拉偷听的上野北也是心情复杂。
　　“所以，是因为我的请求，焰才会这么执着地想要我远离丘比，甚至不惜追杀丘比，是吗？”
　　鹿目圆的眼眸中流露出浓郁的无奈与悲哀。
　　只见晓美焰微微垂眸，最后低声道：
　　“这是你的请求……”
　　“我不想让你成为魔法少女，我也已经见证过了很多的悲剧，那时候的你心怀悔意，我也接受了那时候你的嘱托，我不想你成为魔法少女，这也是你自己的想法。”
　　“魔法少女……在光鲜亮丽的外表下是永生相随的战斗与职责，那样的未来只有战斗，不战斗就会死去，我不能看着你再次踏入这个绝望的世界。”
　　“所以，请原谅我……我知道这样的要求很强硬，但我还是希望小圆能放弃和魔法少女相关的想法，不要去成为魔法少女……”
　　鹿目圆张了张嘴，低下头，没有说话。
　　她和晓美焰一起走出了教室，夕阳的光照在她身上，她半张脸都罩在阴影里。
　　她知道的。
　　她或许会对不起晓美焰。
　　辜负她的期望，无法回应她的坚持。
　　……很抱歉啊。

第107章 也不是喜新厌旧
　　当美树沙耶香从医院里走出来的时候，天空已经是被昏暗的暖黄色给染成了一副炫目的绘卷。
　　那漫天的云霞连绵重叠，金色的光从边缘晕染而出恍若正在扩散开来的水墨，又好似漫山遍野的向日葵在空中盛开，橘红色的花瓣满载狂热的生命激情。
　　她抬头凝望了片刻，眺望着这片橘红色的天空，恍惚之间又是望见了老旧房屋间内微弱的烛火，那生命的热情转瞬即逝，仅留下昏沉沉的枯败与颓然。
　　她似乎又把事情搞砸了？
　　少女微微瘪嘴，双手拍了拍脸颊，似乎是打算让自己振作一点。
　　但无奈，心情还是难免压抑。
　　认真思考……是吗？
　　美树沙耶香在原地停了几秒，回眸望了一眼那熟悉的医院，高耸的医院在夕阳余晖下仿佛蒙上了一层金色的纱衣，显得肃穆而庄重，令人心头一凛。
　　美树沙耶香顿了顿，而后才是提着书包真正离开。
　　她在思考着，也在纠结着。
　　少女的心总是摇摆不定，时常就因为一些小细节而发生动摇，原先想好的解决方法在现实面前显得过于遥远，映入眼帘的场景迫使她又一次陷入思维的漩涡。
　　现在许下愿望，那上条恭介也就能少受一点苦，毕竟早一天痊愈也是好事，但她和鹿目圆现在也是要约定在先，况且从晓美焰透露的情报来看，魔法少女的未来还真不一定那么美好。
　　原先吧……要是没有“鹿目圆后悔”这一说法，她许愿了也就许愿了，但现在知道了可能存在的隐患后却总是瞻前顾后的，一时之间做不了决断。
　　不知不觉间，这已经从“毫无负担的许愿机会”变成“等价交换”了，这沉甸甸的分量让少女举棋不定，心中一会儿被情感占领，一会儿理智又是攻上高地。
　　少女的影子在夕阳下被拉的很长，而白色的外星生物跟在她身后，没有发出半点声响。
　　它知道的，美树沙耶香现在又在思考那个矛盾的问题了。
　　原先已经想了个大概的问题在此刻又一次摇摆犹豫了起来，这不太正常的心理活动却是有迹可循的。
　　是啊，有迹可循。
　　美树沙耶香没有留意到，她的短发盖过后颈，健康的雪白肌肤上正印着一个类似于吻的图案，淡淡的魔力气息从这个印记中散发出来，凝聚着一股绝望的味道。
　　这是魔女之吻，也是魔女狩猎的标志——一般来说，这东西是出现在“魔女的猎物”身上的，只要身上出现这么个东西，那就代表着这个人已经被魔女给盯上，那混杂了绝望的魔力会牵引着猎物陷入负面而绝望的思维逻辑中，在挣扎与扭曲中将其牵引入魔女结界，然后魔女就在结界中完成一次捕食。
　　而很显然，刚刚走出医院没多久的美树沙耶香，这是被一只不知名的魔女给盯上了。
　　世界上哪有这么巧合的事情？
　　丘比有节奏迈动脚步，跟在美树沙耶香的身后。在它的感知中，美树沙耶香的表情渐渐被挣扎所代替，她的想法似乎越来越走向极端，这一点从她面部的表情变化就能看得出来，那偏执而决然的眼神骗不过人。
　　只可惜，这是被扭曲后的思绪……在魔女魔力的影响下，美树沙耶香现在的想法恐怕已经很极端了吧？
　　嗯，一切就如它所安排的那样。
　　丘比很淡定，即便是看着美树沙耶香一步一步朝着那展露恶意的漩涡走去，魔女结界近在眼前，但它依旧没有呼叫巴麻美，也没有呼叫上野北，而是静静目送着美树沙耶香步入那片扭曲的世界。
　　担忧吗？
　　无需担忧。
　　原先没有任何魔女的区域凭空诞生出一只强度不低的魔女，而且这魔女还就紧紧盯着美树沙耶香，就好像她去到哪它就跟到哪，这份热情可是很令人诧异的。
　　要知道，这附近可是被魔法少女给清扫过的——巴麻美和晓美焰不是吃素的，而且这短时间上野北和佐仓杏子也在活跃，在这医院能见到魔女，那一定就是丘比放下悲叹之种，并将其孵化出来了。
　　时间卡得刚刚好。
　　所有魔女都在孵化者文明的掌控下，只是有必要操控和没必要操控的区别罢了，而它现在就在场，就算是魔女的爪子距离美树沙耶香只有一厘米，它也能让魔女强行停下来。
　　这样听起来很夸张？
　　但事实就是这样的。
　　归根到底，魔法少女和魔女都不过是孵化者文明的造物，除非是出现极特殊的“奇迹”，否则它们的权威与权力都是绝对的，在这个体系下没有任何魔法少女或者魔女能够忤逆它们的意志。
　　而现在的事情发展也很明显，它在着手安排一个“意外”。
　　*
　　丘比敢这么放出魔女，那它肯定是计算好了一切。
　　“见鬼了，你这家伙绝对是有毒是吧！”
　　他貌似差点失去一个好朋友。
　　佐仓杏子一脸气愤，而上野北则是在一旁无奈陪笑，饱经奋战，他们终于从电玩城里走了出来，但很明显有人的心还留在了刚刚逝去的充满失败与失败与失败的下午。
　　他又一次把一个网瘾少女给整自闭了。
　　而且还是同一个人。
　　然后，他就理所当然被甩下了。
　　佐仓杏子不耐烦地挥了挥手，然后就扔下他迅速离开，这一下午的失败让她对上野北身上的异常有了更加深刻的领悟，同时也让她的血压飙升，她怕她再不离开，恐怕就得把上野北按在墙上狠狠揉他的小脸蛋了。
　　这小蛋糕有毒啊，虽然一口咬下去是挺甜的……
　　“我们不一起去吃点东西吗？”
　　“免了，你先别烦我，我看到你的脸就来气。”
　　佐仓杏子头也不回，她也不是输不起的人，但输掉的方式过于诡异，以至于她内心还真就憋着一肚子气。
　　“让我自己静一静，晚上我就先不去你家吃饭了，我去犒劳自己一顿好的……真是的，感觉跟你相处久了真得被气得折寿……”
　　话已至此，上野北这时候也没没继续挽留了，只见他朝着佐仓杏子回应了一声，随即是目送着她消失在视野中。
　　‘缺不缺德啊~’
　　丘比从一边跳了出来，小家伙陪着上野北一起目送佐仓杏子的离开，随即是发出感慨。
　　是有点，但主要是看佐仓杏子这气急败坏的模样，莫名觉得她有些可爱。
　　‘跟个小孩子似月,?,费群',,:!85.,,:７66!:'"3'"".4:,,',4,?"2的呢，看到喜欢的女孩就想办法去吸引她的注意力~’
　　也不能这么说，他是喜欢佐仓杏子，但这种喜欢和对于另一个宇宙的杏子的喜欢是有明显区别的。
　　之前他有得选，最后选了个丧心病狂，但这一次，他是真想和佐仓杏子当好朋友。
　　了解一下他对待杏子的方式，就知道他现在的克制了——如果真的打算跟主宇宙那样攻略佐仓杏子的话，那他现在也不会就只停留在勾肩搭背、称兄道弟的程度上了，主宇宙的佐仓杏子……这个时候小屁股估计都遭殃了。
　　‘喜新厌旧？’
　　这倒不是。
　　而是太过“相似”了吧？
　　在面对佐仓杏子、巴麻美、美树沙耶香三人的时候，他总是会不自觉代入另一个宇宙的三人，她们之间太过相像了，感情这种东西一旦模糊朦胧起来，他也有些难以辨认这份感情究竟是对谁的……所以，他没有再次攻略这三人的想法。
　　况且，真的完全相似的话……就成了“没必要”了。
　　反倒是鹿目圆和晓美焰，这两人……有很明显的让他感受到了“不同”。
　　鹿目圆暂且没什么过多接触，但晓美焰绝对是重点关照对象了。
　　这也是他在这个宇宙这么亲近晓美焰的缘故，明眼人都能看出来，他对待晓美焰的态度和对待佐仓杏子的态度是有明显不一样的。
　　上野北在原地站了一会，这时候也就独行回家了，他脑海中偶尔会想起晓美焰的事情。
　　主要就是想起了抱着晓美焰睡觉时那香香软软的感觉吧？
　　一边走着，在他那敏锐的感知中，确实察觉到了一抹淡淡的恶意。
　　——直觉。
　　上野北在原地站定，魔力裹挟着他的意志向周遭扩散而去，如同风暴在瞬间席卷而出，那蕴藏绝望的魔力犹如被狂风压弯的花草，迅速萎了下去。
　　魔女被瞬间锁定，就好似藏在阴影中的毒蛇被人猛地捏住了嘴巴，整条毒蛇都被巨手拽着摔到了阳光下。
　　小老妹，还不够强啊。
　　他离医院不是很远，所以当他体内的魔力遵循他的意志向外探出之后，他一下子就探清了魔女的虚实。
　　“你也在啊？”
　　上野北微微侧脸，刚刚陪他说话的丘比已经是爬到了他的肩膀上。
　　这只丘比的模样相较于其他个体有所不同——在它的脖子上正系着一条红色丝带。
　　在那只魔女附近，他察觉到了美树沙耶香身上异常的魔力反应，他原先是想迈开脚步过去拉这个好兄弟一把，但丘比的态度却让他硬生生止住了脚步。
　　丘比在场，但他却没有收到丘比的“求助”。
　　这样啊……
　　于是，这个沉稳的男孩心中自然有了判断，只见他依旧是一脸悠哉，仰头看了一眼橘红色的天空，伸了个懒腰后就是朝着公寓的方向走去。
　　这件事情嘛……安心啦。
　　有丘比在就没问题，这是他对于丘比的信任。
　　真有用的上他的地方，丘比妈妈早就喊他过去刷脸了。
　　“你这是打算给沙耶香和杏子创造一点机会嘛？”
　　“这么说不太好吧？怎么听起来就好像我在牵红线一样？”
　　“红蓝CP也是不错的啦，大家伙不就好这口吗？”
　　“虽然红蓝CP是挺有画面感的，但沙耶香和杏子的性取向都是比较正常的吧？”
　　上野北逗弄了一下这个小家伙的鼻子。
　　“是正常哦，但CP又不是特指爱人，好朋友也算是CP嘛……况且，你这有点东西哦，我想想，这应该是要安排着杏子和其他人见面了吧？”
　　这件事情的逻辑还是比较容易顺的。
　　在解决了晓美焰和其他人的问题之后，上野北和丘比要着重解决的肯定就是佐仓杏子和其他女孩的关系了。
　　这个问题说难不难，但要是随便操作的话，也有可能起到反效果……最好就是精心安排一下，让佐仓杏子的存在以一个自然的方式传入巴麻美耳中，给她一个提示——佐仓杏子已经来到了见泷原。
　　然后，紧跟在这个提示后的，最好还是一个相当正面的消息。
　　“杏子要是能救下沙耶香的话，也算是一个不错的发展吧？”
　　他想想啊。
　　在此次事件之后，美树沙耶香必然是会察觉到有另一个魔法少女存在于见泷原内，这个消息也会随着美树沙耶香的热情宣传而被其他少女知道，等到红发、长枪这些特点一出……就该轮到巴麻美一脸懵逼了。
　　仔细想想……其实还挺有意思的哈！
　　不过，这不就是完全的幕后黑手的画风吗？
　　丘比掌握着全地图的资源，整个地图视野开阔完全透明，怕不是开个控制台输入指令都没它的反应快。
　　再加上丘比还控制着悲叹之种，这使得它有能力安排任何剧情——“英雄救美”只是最基本的操作。
　　“我们好像那种剧情里在安排一切的大反派啊，会不会被人发现然后给掀翻啊？”
　　既是说笑，也是事实。
　　到目前为止，他们安排了晓美焰，也安排了佐仓杏子……而就上野北的感觉来看，丘比估计还安排了更多人。
　　整个剧本都捏在丘比手里，相较于基本“放养”的孵化者，丘比这种有感情有主观立场的BOSS或许更加可怕吧？
　　“我觉得认真起来是不会的，不过你被掀翻的次数貌似也不少了，你这小子呀，躺着的时候不是很享受吗？”
　　这就不是一回事啊。
　　丘比妈妈，不能随便开黄腔哦。
　　上野北微微挑眉，又是轻轻扶了一下眼镜。
　　每个人都有各自的支线剧情啊，那他……
　　他想到了那个“上野”的门牌。
　　“回家咯~”
　　不是错觉。
　　丘比的笑容很微妙。

第108章 佐仓杏子不得不动
　　当那股绝望的魔力显露出踪迹时，佐仓杏子就立即站定了脚步。
　　灵魂宝石是能够被动感知到魔力的，就算她没有刻意去留意周围的动静，但只要魔女出现喜爱灵魂宝石的感知范围内，她的踪迹便是无所遁形。
　　佐仓杏子瘪了瘪嘴，她低头看了一眼自己的鞋尖，似乎是有些懒散。
　　她现在口袋里就还放着一颗悲叹之种呢，这是上野北支付给她的“日结工资”。
　　上野北每天发钱的时间并不固定，什么时候给她发薪水那就是完全看心情以及她的需求，而今天貌似是他正巧想起，就在电玩城内将悲叹之种交给了佐仓杏子。
　　有一说一，她倒是真觉得……面对魔女有点麻烦。
　　她现在已经有了“稳定收入”——每天一颗悲叹之种的数量别说是生存了，她奢侈挥霍魔力都未必挥霍得完，尽管这段时间可能不会很长，但对于一直都在战斗的佐仓杏子而言，这未尝不是一个休息的好机会。
　　在这段时间里，她的心思难免懒散啊。
　　不过……还是得过去看一看？
　　她有预感，要是被“晓美田村”给知道了她“见死不救”的事情，两人的关系可能又得发生一点不是很乐观的转变。
　　饶了她吧，她可不想被“晓美田村”给拧着耳朵说教。
　　佐仓杏子翻出掌心，手指上对了戒指化作灵魂宝石落在掌心上，赤红色的灵魂宝石闪烁光芒，唯美的微光恍若扑闪的烛火，呈现出一种柔和的温暖。
　　这意味着这附近魔女的存在。
　　“就当是收获一颗悲叹之种吧，反正也是顺势而为，魔女都正巧出现在杏子身边了，杏子也没理由不去击败它，不是吗？”
　　稚嫩而温和的声音从她耳边响起，佐仓杏子吓了一跳，猛的扭头看向身后——那里正蹲着一只雪白的丘比。
　　这种出场方式……真的吓人。
　　佐仓杏子嘴角抖了抖，深吸一口气，似乎是为了报复丘比这不请自来带来的惊吓，她说话的时候也是用上了相当刻意的不耐烦的语气。
　　“说得好听，魔女掉落悲叹之种可是有概率的诶，有时候打上一场什么都没有，那才是真的亏大了。”
　　但她真的还这么想的吗？
　　当然不是了，明明刚才还在想着要去看看……不对吗？
　　丘比看着佐仓杏子，读心反馈而来的消息最是真实无误，她似乎是留意到了什么细节，想法较之最开始也发生了一点变化。
　　她这下子好像真打算偷一会懒了。
　　“还有，这么近的话，晓美那家伙应该也能察觉到吧？别告诉我‘她’的灵魂宝石一点反应都没有。”
　　佐仓杏子嘴角上扬，似乎是预见了那一幕。
　　“‘她’这时候应该迫不及待冲向魔女了吧？反正‘她’对爱与正义这么有热情，那这种麻烦的事情就交给‘她’去做得了……一方面我这边轻松了，另一方面‘她’也收获了正义感和满足感，这不就是所谓的一举两得、一石二鸟嘛？”
　　哦吼，还懂得用成语是吧？
　　丘比嘴角轻轻翘起。
　　“但是，田村跑了哦~”
　　对于佐仓杏子这诸多口是心非的话语，丘比只是轻飘飘回了这么一句话。
　　“嗯……嗯？”
　　佐仓杏子先是下意识地点了点头，而后就发觉不对，丘比说的话完全出乎她的意料。
　　“哈？那家伙跑了？”
　　佐仓杏子睁大了眼，这着实是让她狠狠惊讶了一波。
　　“你没骗我？这附近就有一只魔女，从显露魔力的状况来看，这魔女多半还是在捕食人类……然后那家伙真的就这么跑了？”
　　“她”是完全不在意别人的生死了是吗？
　　丘比笑眯眯地点头，而佐仓杏子的嘴角也是狠狠地抽了两下。
　　“为什么？”
　　凡事都得有个原因吧？
　　能让“晓美田村”放弃正义感的事情……她想不出来啊！
　　“大概是因为杏子在场吧？这只魔女从感觉上来讲也不是很强啦，交给杏子的话，杏子也是能轻松解决的……所以，把魔女交给正好在附近的杏子，然后‘她’就可以光明正大的偷懒……田村大概有这样的想法也说不定哦~”、
　　也就是说，两人想到一块去了吗？
　　佐仓杏子脸色一沉，她还真忽略了“晓美田村”本身就充满了意外性，这种莫名其妙的理由换个人她都不可能相信，但放在“晓美田村”身上……“她”好像还真的是那种一时兴起就可能凌驾于天之上的憨批。
　　“把人命拿来当互动的资本……这家伙之前不是还挺鄙视这种行为的吗？现在自己就犯上了是吧……”
　　佐仓杏子嘟哝一声，也算是表达一下她内心的不快了。
　　况且她认为她说的也没错——上野北貌似很讨厌拿生命开玩笑，但他现在的行为就是将乐趣建立在了耍闹上，这个耍闹涉及人命，这就是他之前最讨厌的事情了。
　　不过，这也就是佐仓杏子自己的想法了，由于信息的差距，她也不知道上野北和丘比究竟是一对怎么样的丧心病狂组合，这种事情说是有危险吧……唯一的危险可能就是得考虑一下美树沙耶香的精神承受能力，省得她被魔女给吓出心理阴影来。
　　但美树沙耶香……好兄弟的精神韧性还是能试着相信一下的，只要不是涉及到核心的问题，这种情况一般只会让她越看越勇。
　　所以，这一次其实是没有人受伤的世界。
　　“哈，杏子要也可以去数落一下田村嘛~”
　　丘比接着拱火，反正上野北和女孩们的玩闹再怎么样也波及不到它，女孩们最多就是找上野北发泄发泄怒气值，就算意识到了它是上野北的共犯，她们也不会对它做什么伤天害理的事情。
　　毕竟它的地位是吉祥物，这地位就比较高了。
　　“数落‘她’？我不要命啦？”
　　佐仓杏子白了丘比一眼，这时候倒是很自觉朝着感知到魔力的方向小跑了起来。
　　要是“晓美田村”真打算把这麻烦事情扔给她的话，那她也只能接下了——这不单单是打不过的问题，最重要的是“晓美田村”是包养她的小富婆，两人在达成协议的时候本来也有说过让佐仓杏子帮忙清扫见泷原的魔女，这时候也只能说是履行约定。
　　啊，这样至少也不是吃白饭的了……从单纯的卖身变成了出卖劳动力，这貌似还更有尊严了一点？
　　“杏子这么怂的吗？”
　　“这哪怂啊？这叫战术——我又不傻，那家伙无论从哪个角度来看都是变态，我没事招惹‘她’干嘛？”
　　打也打不过，说也说不过，而且还很容易被白白占便宜。
　　她不怀疑，要是有机会的话，那看起来女同浓度过高的笨蛋估计会直接贴过来。
　　况且……
　　佐仓杏子微微垂眸，扁了扁嘴。
　　“我哪有资格说‘她’什么？”
　　在抵达魔女结界的入口时，少女的身影就已经在如燃烧火焰般炽热的光芒中变换为另一个姿态，赤红的色彩热情如火，嘴角点缀着的轻蔑笑意更是替女孩平添了几分特殊的魅力。
　　蠢货，她可不是什么好人啊！
　　＊
　　美树沙耶香往前走着，海蓝色的眼瞳中早已经是失去了神采。
　　内心的想法早已在一遍又一遍的重复之后变得扭曲，与最初的念头背道而驰，呈现出一种绝望而哀伤的矛盾。
　　魔女的魔力会影响人类，一个简简单单的纠结在经由不断放大扭曲之后变得畸形而恐怖。
　　过度的绝望魔力影响了她的神智，常人无法观测到那散发着暗色微光的魔女之吻，但跟在她身后的丘比可是看的一清二楚。
　　差不多了。
　　丘比盘算着时间，它在佐仓杏子身边放了一只分身，而其他各个地方也有不少隶属于它的孵化者个体在活跃，它将所有局面都掌握在手里，所以对各个地方的状况变化也相当敏感。
　　它时候该“离开”了。
　　白色的生物在阴影中隐去形体，而在它“离开”的时候，一缕魔力也随着它的消失落到了美树沙耶香身上，魔女之吻的暗淡的色彩迅速消散，少女那海蓝色的双眸在轻轻眨动后恢复了原先的神采。
　　心头萦绕着的混乱的低语渐渐散去，那仿佛被冰冷与绝望渗透的内心也开始恢复正常，美树沙耶香抬起头来，双眸中还夹带着一丝丝迷茫。
　　她刚才在想什么来着？
　　好像很痛苦，又很……脑瘫。
　　不是，她刚刚的脑回路是打了肥皂是吗？
　　怎么能滑到那么偏的方向去？
　　美树沙耶香记起了她刚刚心中那绝望忍不住想要自尽的想法，又是回忆起了她最开始究竟是在想什么，这前后一对比，当场不由得是嘴角抽搐，她想破脑袋也没想明白她刚刚的脑瓜子是怎么转的，就算是乱想也得讲个基本法吧，怎么就……
　　但她没能纠结多久，很快就被吓清醒了。
　　“哇哇哇啊！！！”
　　在她面前不远处，正漂浮着几只模样怪诞的“生物”。
　　方方正正的钢铁牢笼罩在一团蓝色的丝带花上面，往下丝带花连接着数张颜色各异的纸片，这些纸片轻轻晃动，恍若是模样怪异的裙摆，而又有数条柳丝般的丝带从这些纸片中垂出，随着那呼吸般的轻轻起伏而摇曳着。
　　这东西，绝对是使魔对吧！？
　　美树沙耶香慌张地大叫了起来。她环顾四周，这才发现原来有她不知不觉间已经走进了一个怪异荒诞的世界，这里的天空与大地都带着蜡笔画般的线条，混乱恐怖的氛围席卷人的心神令人忍不住惶恐。
　　她在之前就已经见过两次类似的场景了——一次是在晓美焰手底下救出丘比的时候，一次就是陪着巴麻美和“晓美田村”一起去狩猎魔女的时候。
　　这地方是普通人类的禁区，是魔女的狩猎场……
　　这里叫魔女结界。
　　美树沙耶香心神一震，随即是下意识想要后退。
　　她可是见过魔女结界的人，自然知道魔女结界有多危险。
　　要是巴麻美或者“晓美田村”在的话她肯定是一脸勇敢呐喊助威，但现在她可是孤身一人啊！
　　她就是一个普通人，虽然很像上去给那些魔女或者使魔一刀，但谈及现实那还是饶了她吧，她一个普通少女指不定连刀都提不利索，又怎么和这些一看就不是人类所能打倒的敌人作战？
　　对，完全就不像是人类能打的……美树沙耶香定睛一看，眼前这些使魔还真的就是一团丝带花外加铁笼子和纸片，这样的敌人她连弱点在哪都不知道，还能怎么打？
　　提着她的小书包去往使魔的铁笼子上砸吗？
　　而比较不幸的是，似乎是她刚才的动静吸引了使魔的注意力，此刻，那几团蓝色丝带花正转了个方向，看起来是将“脑袋”对准了她。
　　美树沙耶香当即被吓了个惊恐万分，这位勇敢的热血笨蛋只觉得这一刻她头顶的死兆星在闪烁，赶忙就是掉转过头，然后撒丫子狂奔了起来。
　　也顾不得多想了，她可不是那种恐怖片里鬼来了还会被吓得不敢动弹的笨蛋！
　　这时候不逃，那还等敌人的铁笼子顶上，把她脑门撞出包来是吗？
　　“放我出去啊！”
　　还有，赶紧摇人啊！
　　她目前唯一会的特技就是摇人了。
　　美树沙耶香在匆忙逃命的时候也不忘记从书包里掏出手机，少女的翻盖手机小巧可爱，此刻她挑开盖子当即开始找人——她有巴麻美和“晓美田村”的电话号码，虽然不知道这两人来不来得及过来，但也只能是死马当做活马医了。
　　但当美树沙耶香撑月;;",!費:;"."群?.:;!8?.'!.5?'"7!?'?!6'..6..:;?3４42着那混乱的呼吸声，听到那“不在信号服务区内”的时候，她人就麻了大半了。
　　她这就遇到生命危险了？
　　美树沙耶香想了想她究竟做了什么……她也没做什么啊！
　　不就是从医院里走出来而已吗？
　　这就像是出去便利店买瓶饮料，结果在出门没几步就撞上了一只魔女，这合适吗？
　　谁都好啊，过来救一救啊！
　　美树沙耶香又试着喊了下丘比，但都没人回应。
　　完了，她沙耶香大人还没成魔法少女呢，就要被偷家了？
　　“叫得这么急，是赶着投胎是吗？”
　　但在慌乱中，她却听见了一声嘲笑。
　　美树沙耶香抬头看去，却听一道凄厉的风声伴随着枪尖的横扫而嗡鸣。
　　她甩了下长枪，分节的枪身合并完整。

第109章 这个宇宙也会如此
　　如火焰般的身影裹挟着锐利的气息，那嚣张的语气令美树沙耶香不由得一顿。
　　美树沙耶香下意识想要反驳什么，但见到对方那寒光闪闪的长枪枪尖，又是联想到了对方刚刚那随手挑穿了几只使魔的场面，她又是机智地憋住了口中将要说出来的话。
　　咳咳！
　　她觉得她还有救，没必要自寻死路。
　　“得救了……”
　　伴随着生命威胁的解除，美树沙耶香那悬着的心终于是平稳落地，只见少女像是瞬间被抽走了力量，脚软到险些站不稳身子。
　　刚刚的场面很危险，那危机感就如同有寒光闪闪的刀锋架在她的脖子上，随时都能把她的脑袋给割下来。
　　而正是在这个时候，美树沙耶香也抽出余力来看了一眼身前的“救命恩人”。
　　她穿着一身赤色的荷花碎连衣裙，从裙摆的间隙来看，内里似乎是一件黑色的紧身衣以及一条粉色短裙，那双鲜红的靴子踩在这画风荒唐的地面上，犹如一个潇洒帅气的骑士。
　　美树沙耶香眼睛都快直了——当然不是垂涎佐仓杏子的美色，她只是单纯觉得佐仓杏子的灵衣很帅，很符合她的审美。
　　就是对方这气质……给她一种很不正经的感觉。
　　“谢谢你了，没想到这时候居然还能被人救下，看来我还是命不该绝的。”
　　美树沙耶香抹了抹额头的细汗，声音中不无感慨。
　　佐仓杏子定睛一看，这还是个“熟人”：
　　“哦，是你啊，哈哈，我这运气也是没谁了……”
　　佐仓杏子随手将长枪往地面一刺，嘴角微微抬起。
　　她陪着上野北走南闯北的，对于美树沙耶香这个“重点关照对象”自然有挺深的印象。
　　这一下子就认出来了。
　　‘哼哼，这次田村可就得感谢我了吧？’
　　‘不能这么说哦，田村一直都很感谢杏子愿意陪‘她’一起玩呢~’
　　嘁，她要的可不是这种感谢。
　　佐仓杏子向前两步，那饶有兴致的目光盯在了美树沙耶香脸上。
　　“诶？你这是什么意思？你认识我吗？”
　　美树沙耶香指了指自己，这时候当然是一脸懵逼了。
　　这座城市居然有别的魔法少女……说实话，美树沙耶香在死里逃生后见到佐仓杏子的时候就已经有些呆了，而此刻听到对方可能认识自己，她的脑袋救更加转不过弯来。
　　“哈哈，我当然认识你了，只不过你不认识我而已，算了，这也不是什么重要的事情啦。”
　　佐仓杏子随意地挥了挥手，而后走向前方。
　　“这当然很重要了……诶，等等，别走啊，去哪干嘛？”
　　“当然是去狩猎魔女了，这里的魔女可还没解决掉呢，你是要我直接抱着你落荒而逃吗？”
　　佐仓杏子微微挑眉，这略带尖锐的语气让美树沙耶香尴尬地愣在原地。
　　处理魔女啊……这很正常。
　　回忆起巴麻美和“晓美田村”的做法，美树沙耶香点了点头，她知道魔法少女在黑暗中默默保护城市，所以对于佐仓杏子的理由，她是一点意见也没有。
　　在想了两秒之后，美树沙耶香毅然决然跟上了佐仓杏子。
　　“你跟过来干什么？我可是要去打魔女哦，那里可能会有些危险，可不是你这个什么战力都没有的笨蛋能去的。”
　　虽然被佐仓杏子骂了笨蛋，但这时候美树沙耶香却表现得意外的怂。
　　“我没有自保能力，站在那里要是遇上了使魔也是很危险，这时候还是跟着你比较好……”
　　这娃娃比较耿直。
　　听着美树沙耶香那“嘿嘿”的傻笑声，佐仓杏子不由得暗暗感慨了一番这还是个自来熟，但她也没有过多留意——魔女的魔力反应是测量魔女强度最好的标准，从目前所感知到的力量来看，这个魔女还是挺弱小的。
　　‘毕竟刚出生没多久呢，沙耶香是它盯上的第一只猎物哦，也就是说这只魔女还没有害过人呢~’
　　就算是弱小的魔女也能变得强大——途径是不断吃掉人类的绝望。
　　“呃，对了，我认识两个魔法少女，我和她们都是挺要好的朋友……要不，我们先逃出这个魔女结界？到时候我打个电话看看她们两个能不能过来，要是可以的话，你也能安全不少……”
　　“你是在小瞧我吗？这样的魔女……就算是三只一起上，我也能轻松解决。”
　　佐仓杏子拍了拍胸脯，反正眼前的魔女反应也就一个，而且吹牛不用花钱，没任何损失。
　　魔法少女和魔女本来差距就不会很大，真来三只……啧，魔女这玩意啊，多起来是真的能把她给堆死的。
　　她又不是什么超模角色，像“晓美田村”那种怪物，反正她觉得对方不能叫魔法少女。
　　而她这话一说完，美树沙耶香的表情当即就变了变——见识少的平凡少女眼中多出了一抹憧憬。
　　“哇！真的这么厉害吗！”
　　佐仓杏子愣了一下，没想到这人能自来熟到这种程度。
　　“那是当然了。”
　　只见红发少女随手挥了下长枪，而后风轻云淡开口。
　　她……貌似硬着头皮也得把这个逼装下去了。
　　“不信你跟着，等下让你看看我是怎么收拾那个魔女的。”
　　佐仓杏子此刻的话很有说服力，一路上不少使魔前来挡路，但都被她一枪给扫开。
　　她身上还揣着一颗悲叹之种呢，正常情况下对付一只魔女，三分之一颗悲叹之种都绰绰有余了，她这辈子都没打过这么富裕的仗。
　　而这也是一段奇妙的缘分。
　　丘比缩在阴影中，注视着正在发生的故事。
　　佐仓杏子走在前面，路上拦路的使魔都不是她一合之敌，而美树沙耶香跟在她身后，本来就很元气的少女短暂的尴尬之后相处起来完全没有压力，只见她时不时惊叹，就像是一个跟在偶像身后的小迷妹。
　　这样下去，总觉得这两人的关系会变得相当有意思呢。
　　丘比想到了主宇宙内沙耶香和杏子的关系——由于上野北的完美介入，杏子也总是谦让着沙耶香，沙耶香继承了上野北留下的“情感财产”，天然就收获了杏子大量的好感度。
　　她们关系很好。
　　这其实很不可思议，毕竟美树沙耶香和佐仓杏子的三观天然不合，见面了没吵架反而做起了朋友……着实违背常理。
　　这或许就是缘分。
　　在知道了彼此缺点之前救先建立起了友谊，再往后就算是发现了双方某些观点的分歧，两人也都会克制并且妥协。
　　沙耶香会帮着杏子改正，而杏子也会一边不耐烦地吐槽，一边顺着沙耶香的意思。
　　而这个宇宙，似乎也会是如此。
　　*
　　晓美焰漫步在街道上。
　　俏丽的少女本该吸引目光，但她那平静乃至淡漠的神情却使得所有注意到她的人纷纷挪开目光，她一看就不是好惹的小女孩，这种远比不良少女要强的压迫感让路人们也没心思去欣赏美少女。
　　她和鹿目圆已经分开了，两人出了校门后还再走了一段路，但由于刚刚经历了一番残酷而严肃的对话，这时候她们也不可能活跃起气氛，眼看着这一段路程实在尴尬，晓美焰也就主动和鹿目圆挥手告别。
　　毕竟，让鹿目圆跟着她一起沉默……属实是为难鹿目圆了。
　　不过，从鹿目圆最后那沉默的反应来看，事情远不如她想的那么美好。
　　所以——
　　“你能不要再去接触小圆吗？”
　　晓美焰提着书包，头也不回的朝前走着，而她对话的对象自然是那只白色的小家伙。
　　顺道一提，这是心灵感应的对话——她也没傻到在街上“自言自语”。
　　丘比从阴影中跳了出来，它藏在阴影里挺久的了。
　　“焰的感知还真是敏锐呢~”
　　“只是我对你比较熟悉而已……有监视别人的能力，你没理由会不跟着我。”
　　丘比哑口无言。
　　这倒是，虽然它有了情感，但一些“习惯”其实和孵化者们是有不少共同之处的，它不习惯超出掌控的事物，在接管了孵化者文明后也一如既往默默注视着一切……这没什么不好的，它心思细腻的程度远远超出少女们的想象，而上野北也不会要求它做一个什么都不管的“傻白甜”，所以它当然是维持原样了。
　　有这么一个势力不利用……那不是纯纯的白痴吗？
　　“好了，我知道你和它们不太一样，虽然我依旧很难对你抱有好感，但至少看在‘她’的面子上，我不会对你做什么的。”
　　晓美焰不紧不慢朝前走着，而丘比也是一点点跟了上去。
　　“现在，我需要你回答我的问题……”
　　“焰真的要听答案吗？其实我的答案焰也是知道的吧？”
　　丘比的语气不变，照道理来说，晓美焰也应该想明白了吧？
　　也对……估计就是把一切都想得差不多了，才会来它这里问一问，估摸着也只是在“碰碰运气”。
　　“我不会主动去请求小圆成为魔法少女的啦，然后等小圆真的要许愿的时候，我也会把一切重要的事情都再跟她说一遍，这就是我能做的事情了……虽然不是站在焰这边，但也算是一个中立的立场了吧？”
　　比起之前一直缠着鹿目圆要求鹿目圆成为魔法少女﻿:全網小:"说资"!源共!!享;，每"月更新1;50.0+本?'，小"说每"'天;更新 ',
渝寒月费群-8'57663:442"'
,.资源来源于?网络，?'仅!,作学.习;交流?,使:'用，小说'版权..归,原:,作者.所:有:,，.:文本仅?'供个人学习;?和.;试读''请在;下载后?,24"小.'时;"内刪;;除，想,:看.;请去支.?持:?订;'阅正版.!小,!说，拒'绝盗版;'!本群提?供,.某?:鹿?刺猬?,猫提.:取'! !欢':迎加入，这不是已经好多了吗？
　　晓美焰微微抿嘴，内心又是闪过了“晓美田村”的身影。
　　“你和‘她’一样……”
　　都是站在所谓的“中立”的立场。
　　就内心的想法来看，晓美焰并不喜欢这种立场。
　　如果“晓美田村”能够完全站在她这边，而不是这样左右摇摆的话，她对“她”的感官可能都得拉满了吧？
　　“是哦，我和田村一样……不过焰也不用那么想啦，我和田村之所以这样，也有一些考虑在内吧……”
　　“什么考虑？”
　　“这是你的故事啊，焰。”
　　丘比的尾巴微微摇晃，总算是跟上了晓美焰的脚步，走在了她脚边。
　　“我和田村的故事已经算是将近结束了吧？就剩下一些日常的琐碎小事了……”
　　咳咳，当然，也可以说这些“琐碎小事”才是“主线”，但这种事情晓美焰不需要了解得太多，知道多了，丘比也怕她提着枪直接顶住上野北脑门。
　　“现在正在进行着的，是焰的故事哦，我们能相遇应当是因果的指引，我们愿意注视也愿意帮助焰，但不能把一切事情都压在我们身上，指望我们处理好所有的一切哦。”
　　每个人的存在都有意义，而晓美焰正在为她之前所付出的一切画下一个句号。
　　她可不能成为一个“旁观者”。
　　晓美焰似懂非懂，过往的经历让她学会了思考，她也能模糊感知到丘比话语中透露出来的价值观以及立场，那是一种让她有些难以理解的“长生种”的思想。
　　在这一点上，“晓美田村”偶尔也会透露出一些气质……那种“长辈帮着晚辈”的感觉着实令她感到违和。
　　明明那么年轻，也没有经历过轮回……为什么“她”会如此成熟？
　　不过，还没等晓美焰怎么细想，丘比就接着开口道：
　　“说起来，焰也开始能理解小圆的想法了吗？”
　　“不了解。”
　　关于这一点，晓美焰没有隐瞒。
　　“这次轮回很奇怪，我发现我有点看不明白小圆……这样残酷的事实明明应该把她劝退，但事实上她却像是硬要坚持下去……我真的不明白，小圆应该没什么必须要许的愿望才对啊……”
　　这一刻，她既是在对丘比说，也是在对自己说了。
　　她将内心的疑惑转化为具体的语言，扪心自问着她是否真的了解鹿目圆，但无论怎么思考，她的内心都是一片茫然。
　　是啊，为什么本该懦弱的鹿目圆会如此开朗？为什么本该退步的她那时一言不发？
　　就像是有一股特殊的力量在她背后支持着她，让她不能退后。
　　晓美焰无法理解这种力量，她没有任何的情报来源，只能靠她以往的经历去强行推测。
　　“我没看过之前轮回的小圆，但对比我们那个平行宇宙的小圆，这个世界的小圆确实不太一样。”
　　丘比笑吟吟道。
　　晓美焰目光闪烁。
　　她想起了“晓美田村”，“她”似乎就曾提起过另一个宇宙的小圆……“她”说过，小圆过得很好。
　　这时候，她又是这么问道：
　　“你们平行宇宙的小圆……她是怎么样的人？”
　　是她所熟知的鹿目圆吗？
　　还是说，跟“晓美田村”一样，性格上有着巨大的变化呢……

第110章 那两人又一次相遇
　　关于小圆是一个什么样的人啊……
　　丘比脑海中瞬间冒出几个关键词，参照小圆现在的人生经历，貌似还真能用那几个词来概括。
　　但是，人家要问的显然不是这个。
　　晓美焰想要知道的，应该是“小圆的性格究竟是怎么样的”，而不是问她身上那些别人给她贴上的或真或假的标签。
　　所以……丘比甩了甩脑袋，将脑海中的“N丨TR苦主”、“子供向魔法少女”、“败犬青梅”等不尊重小圆大人的标签给甩了出去。
　　这种东西还是少贴为妙，毕竟就算小圆活泼又可爱，但估计也忍不了它这么胡来。
　　惹急了兔子都会咬人，又何况是那么大一个小圆呢？
　　就乖乖的……正经一点：
　　“大概就是焰记忆里的样子吧？”
　　“嗯？”
　　“因为焰也说过不少次了嘛，所以从焰的话里旁敲侧击的话，我们那个宇宙的小圆应该和焰所认知的小圆很像才对……对了，我们那个小圆，她的愿望也是为了艾米许下的哦，现在艾米正被田村养在家里呢~”
　　晓美焰不由得陷入沉默，这一番话下来信息量不可谓不大，她一时之间居然不知道该问什么。
　　是该问一问“平行宇宙的小圆为什么会有如此相像，而这个宇宙的小圆为什么反而有变化”吗？
　　还是说该问一问“为什么田村会养猫”？
　　“或许，这是因果的问题吧？如果我没猜错的话，焰最开始认识的小圆，因果应该和我们宇宙的小圆差不多。但现在，这个宇宙小圆身上的因果很庞大，或许是这些因果导致她发生了一些变化，毕竟因果是和人的未来息息相关的哦，小圆身上的因果就注定了她未来一定会很不平凡，所以性格上会有细微的变化都是正常的。”
　　算是给晓美焰一个交代了——丘比能看得出来，鹿目圆的变化和因果有很大关系。
　　“至于养猫的事情……田村说了猫咪很可爱哟，更何况这只猫还是小圆亲手救下来的，不要小看了田村的情商啊，自从田村收养了艾米之后，小圆来田村家里玩的频率可是直线上升哦，而且两人也有了更多的共同话题，感情上也是更加自然了呢~”
　　那只黑猫还有这种作用？
　　晓美焰原先还在考虑正事，但这时候听见丘比的声音就直接愣住了。
　　她随即琢磨了一下鹿目圆的性格——这还真有可能。
　　嘶，如果要跟鹿目圆增进友情，这个办法貌似是挺不错的……
　　“是啊，以后要是焰有和小圆打好关系的想法的话，焰可以去找一找小艾米哦。”
　　“啊，对了，这个宇宙的小月費群?!:8!;;576!!,63,';;'442圆似乎还没跟艾米接触过呢……不过影响不大啦，小圆应该是会喜欢艾米的，毕竟是那么可爱的黑猫呢。”
　　上野北已经帮忙试探出来了——鹿目圆对小动物一样没什么抵抗力，是一个货真价实的动物之友啊。
　　晓美焰听着丘比给出的攻略，又是一阵沉默。
　　毕竟她本来没打算给丘比好脸色看，但这时候它却是尽力在为她分析问题、出谋划策，这搞得她的态度有些尴尬了。
　　“嘛，那就先回归正题吧，焰也发现了这次轮回的小圆有点不一样，那焰还打算保护她吗？”
　　“我说过我会保护她的。”
　　晓美焰的回答没有犹豫。
　　“她就是小圆，如果真的有所不同，那也是我轮回造成的影响，我没有理由去否定她。”
　　晓美焰的看法还是很清醒的。
　　也是到了这个时候，她终于肯转过头，看着走在她脚边的丘比。
　　“你现在是跟在每个人身边吗？”
　　“是的哦，我会一心多用呢，很厉害吧？”
　　“那你知道小圆……她在想什么吗？”
　　“知道哦。”
　　丘比眨了眨眼，笑道：
　　“小圆很快也会和焰商量的吧？毕竟那个孩子也不愿意骗着焰……”
　　话说到一半，丘比却是忽然停顿了一下，只见它晃了晃尾巴，从心灵感应中传来了窃笑的声音。
　　不同于那种带着笑意的语气，它是真的在笑。
　　这是晓美焰第一次听到丘比的笑声，以往她听见孵化者声音的时候，对方的语气始终都是平淡的，唯有丘比的语气带有明显的情感起伏，而这一次，丘比的笑声更是直接让她不由得呆愣。
　　“你在笑什么？”
　　“我想起了高兴的事情。”
　　“嗯？”
　　“焰很快就会知道的啦，走，我们先回家嘛~”
　　丘比抬起眼，眸光放到了公寓那边。
　　嗯哼，上野北和麻美……这两人啊，终于是再次遇上了。
　　*
　　这边的战斗总算是要落幕了。
　　佐仓杏子揉了揉额头，眼角的余光又是不自觉看向了身后的小跟班。
　　“佐仓真的好厉害啊！”
　　瞧瞧这语气，这才认识十几分钟吧？但这个蓝毛已经能够熟练地喊出她的姓氏了。
　　回忆起自己的名字究竟是怎么被“骗”出去的，佐仓杏子也是觉得一阵头疼。
　　她们的对话一直很自然，先是谈及从何而来，又是谈及魔法少女的情报，在这个正常的交流过程中，她的名字也就自然而然地溜了出去。
　　这下子糟糕了吧？
　　佐仓杏子这时候才忽然想起——美树沙耶香和巴麻美是相识的，她现在名字被美树沙耶香知道了，而且还以魔法少女的身份救了美树沙耶香……估计要不了两天，她就能发现巴麻美开始有意地搜寻城市里的“外来者”了。
　　到时候是会战斗呢，还是会相安无事呢……
　　啊，谁知道呢？
　　“哇哇！魔女出来了！”
　　美树沙耶香那很有辨识度的声音又是响了起来，佐仓杏子早已感知到了魔女那扭曲的魔力，所以当那粉红色的兔子跳出来的时候，她也不会感到有多惊讶。
　　有点聒噪啊……
　　不过早有准备吧，美树沙耶香烦一点也没什么。
　　佐仓杏子抬起眼眸，那双赤色眼瞳倒映出眼前的魔女——它的外观形如一只粉色的兔子布偶，竖起来的长耳朵里长出棉花，圆滚滚的脸蛋自上而下排列着三个颜色各异的蝴蝶结，身上套着一件亮绿色的公主裙，裙摆缀满了粉色好似云雾的棉花。此外，它身后还披着一件蓝紫色的斗篷，看上去就像是一个正着盛装的公主。
　　——立耳的魔女，性质为“公主”，也是坚信着自己即可爱之化身的魔女，喜欢受人吹捧，只要一个劲夸它可爱，它自然不会对人展露出獠牙。
　　当然，它的性格比较古怪，也算是“喜怒无常”的类型。
　　所以，当美树沙耶香很快就惹怒了它。
　　“诶，这只魔女看起来画风倒还正常，像是一只兔子布偶啊……就是看起来丑了一点。”
　　完美踩中雷区。
　　当美树沙耶香说出“丑”，并流露出显而易见的嫌弃的表情时，这只魔女的嘴巴当即是裂开，显露出藏在其中那可怖的獠牙。
　　“哇啊啊啊！我错了！这东西就只配出现在恐怖电影里啊！”
　　美树沙耶香吓得当即往佐仓杏子的背后躲去，而佐仓杏子也是瞳孔一缩，赤红色眼瞳倒映出那延长着急速冲刺而来的“巨嘴”。
　　“你的嘴巴也太狠了吧？”
　　只见她嘲笑一声，尽管心里提起了十二分的警惕，但脸上的表情依旧是风轻云淡。
　　没办法，她都向美树沙耶香说了“这魔女不过是土鸡瓦狗”这类型的话，难不成她这时候还能跟美树沙耶香一样直接躲起来吗？
　　况且……她说的也没问题。
　　“还有，你这家伙——”
　　长枪横扫而上，分节的长枪如同活跃的巨蟒，将那袭来的身影直接捆住。
　　佐仓杏子抬手一招，猩红魔力汇聚而成的结界锁链自地面向上冲起，棱形的结界锁链在地面上狂舞，一时之间就好似地表被掀开，狰狞的蛇群朝着天空嘶吼。
　　“既然连人都没吃过，还这么弱，就别给我太嚣张了啊！”
　　疯疯癫癫的魔女被分节的长枪捆绑着狠狠砸在地面上，而长枪在这个时候也是松开重新拼接为少女手中的兵刃。
　　佐仓杏子挑起长枪，脸上挂着一丝凉薄的讥讽，一时之间那轻蔑的态度把握得极好，而躲在她身后的美树沙耶香也是小心翼翼探出脑袋，当她见到眼前这一幕的时候，自然就张大了嘴巴，面露惊叹。
　　她看不出魔女的强弱，只能看出佐仓杏子在魔女面前保持着绝对的优势。
　　这就是魔法少女吗？
　　美树沙耶香忽然想到了巴麻美说过的话——这位学姐说过，魔法少女和魔女是对等的存在，双方都没有太过明显的差距，但就她所见过的巴麻美、“晓美田村”，以及现在的佐仓杏子这三个魔法少女……这些人似乎都是压着魔女打的。
　　所以，此刻的美树沙耶香也不由得怀疑起了巴麻美的说法，她产生了一个明显有问题的错误认知——魔法少女能够轻易击败魔女。
　　这个想法让丘比呆了呆，它脑海中掠过了近期诸多被魔女帮忙体面的魔法少女的面孔……决定什么话都不说。
　　也没什么好说的，对吧？
　　佐仓杏子抬手一招，舞动的结界锁链像是受到了召唤，高高腾起弯曲，而后又是如流星群般朝着中间那暴跳如雷的魔女刺下。
　　烟尘滚滚，毫不留情且残暴的战斗方式让美树沙耶香看得也有些心惊胆战，但很快她就挪开了虚遮着眼睛的手掌，开始替这位新朋友欢呼助威起来。
　　“加油啊！干掉这只丑兔子！”
　　“还对人这么凶……想吃人是不是啊！”
　　“对，就这样打它！”
　　本就喜欢听人阿谀奉承的魔女在此刻呈现出一种暴怒的状态，相较于将它压在地上打的佐仓杏子，一直在旁边说它是“丑兔子”的美树沙耶香无疑更招惹仇恨值，它数次想要越过佐仓杏子直接冲过去，用它锋利的爪子跟美树沙耶香说几句掏心窝子的话，但无奈佐仓杏子一早就察觉到了它的意图，在佐仓杏子构建起来的严密进攻网下，它硬是被压在那里被动挨揍。
　　佐仓杏子绝非操使着魔力隔着大老远将魔女射死的魔法少女，她是最地道的近战型魔法少女，所谓的结界魔法也只是她开发出来用来束缚魔女移动的辅助魔法罢了，真要论威力的话……指望着锁链将魔女穿透刺死那是不可能的，这还不如她提着长枪上去给魔女来两枪呢。
　　而接下里，就是佐仓杏子的个人秀了。
　　被挑飞、被捅穿、被捆紧、被穿刺……
　　再强大的生命力也挡不住佐仓杏子那狂风骤雨般的进攻，如火焰蝴蝶般的身影在魔女周身闪烁，立耳的魔女反抗越发无力，少了魔法的佐仓杏子很难发动一次性就将魔女轰杀的绝技，但她硬是靠着战斗技巧将魔女拉进了她的战斗节奏里，而当魔女的魔力被渐渐消耗，它们的破绽也就自然显露了出来。
　　最后一次的——穿刺！
　　当一杆红色的长枪贯穿魔女的身躯，扭曲的魔力不断消散最后完全从感知中消失，而佐仓杏子保持着出枪的姿势，魔女在汹涌燃起的赤红色魔力中焚为灰烬，化作无数黑色光点消散。
　　此刻，美树沙耶香的眼睛里好像真的有光。
　　内心一些不快的矛盾在这个时候被短暂遗忘，少女欢呼着庆祝那道拾起悲叹之种的身影。
　　待到眼前的视野一片扭曲，两人就重新回到了现实世界。
　　也是在这时候，美树沙耶香意识到了——佐仓杏子不仅在魔法少女姿态的时候帅，而且变成常服状态时，那外套热裤靴子的搭配也很有洒脱清爽的感觉。
　　“感谢救命之恩啦！”
　　美树沙耶香走上前去，目光好奇地看着佐仓杏子手中的悲叹之种，但出于礼貌，她很快就挪开了视线。
　　“随手的事情，也是正巧从这里路过罢了。”
　　佐仓杏子瞥了美树沙耶香一眼，抛了两下手中的悲叹之种。
　　“我的目标是这个，这个战利品才是最重要的，所以你也用不着多感谢我。”
　　“不不，佐仓可是真的救了我的命啊，我怎么可能不感激呢？”
　　美树沙耶香双手合十，她的感谢认真而充满了真诚。
　　佐仓杏子愣了一下，随即有些不自在地点了点头。
　　“随你怎么想吧。”

第111章 我之前就想这么做了
　　夕阳散发着余热，少女们的身影被余晖剪下，淡墨般的影子映在低上，随着她们的脚步而渐渐拉长。
　　“照道理来说，感谢应该也是得付出点实际的东西吧……不然就太没诚意了……”
　　美树沙耶香自己在那嘟哝着，似乎是心中有什么想法。
　　佐仓杏子提起来兴趣，她知道美树沙耶香有成为魔法少女的资质，这也是在结界中她们两人能忽略许多对话直接谈起来的原因。
　　所以，她也是把美树沙耶香当成一个魔法少女预备人选来看的，她倒是好奇，这小跟班现在能给她什么。
　　“现在我身上也没带什么东西，要不这样吧，下次我们再见面的时候，我一定请佐仓喝一杯奶茶！”
　　佐仓杏子愣了一下，微微挑眉，最终点头答应。
　　白嫖这种事情啊……简直就是人生极乐，为什么不要？
　　佐仓杏子停留了一会，主要是美树沙耶香缠着她，这蓝毛似乎对她这个外来的魔法少女很有热情，一直跟着她问东问西的。
　　“对了，佐仓是从风见野过来的魔法少女啊，我正好也认识三个魔法少女，要不要我帮你们介绍，你们互相认识一下？”
　　事情的发展就如同丘比所推测的一样，她们会将话题引到见泷原的魔法少女身上。
　　这将会是一个很不错的接入点。
　　“不用了，我自己认识。”
　　佐仓杏子挥了挥手，这话引得美树沙耶香睁大了眼睛。
　　“诶？真的吗？”
　　“真的，不就是‘晓美田村’、巴麻美，还有晓美焰吗……这座城市现在也就这三个魔法少女了。”
　　佐仓杏子随口提了一下这三人的名字，而美树沙耶香也是立即信服。
　　“佐仓和大家都是朋友？”
　　“也不都是……事情说起来有些麻烦，反正你也不需要管太多……”
　　佐仓杏子脑海中闪过的肯定是巴麻美的身影，她不知道巴麻美是否还将她当作朋友，但她肯定是没像以前那样看待巴麻美了。
　　友谊不是那么容易就能建立起来的，初次的断裂之后，她也不知道两人再度相见时是会拔刀相向还是握手言和。
　　“嘿嘿，那我不就是还有起作用的地方吗？”
　　美树沙耶香往前走了两步，那张笑脸在夕阳下倒是显得格外灿烂。
　　佐仓杏子挑眉看了她一眼，明白了她的想法。
　　“到时候我就跟大家说一声吧，佐仓这么好的人，一定能跟大家成为朋友的！”
　　美树沙耶香那笃定的语气让佐仓杏子有些不知如何回复。
　　好人啊……
　　这家伙是笨蛋吧？
　　“我说了，我可不是什么好人，是那种穷凶极恶的坏蛋。”
　　佐仓杏子摇了摇头，她从未否定过之前的生存方式，也从未想过要抹除之前的“劣迹”。
　　现在被“晓美田村”给包养着是一回事，但她也不会说对以前的自己万分鄙夷。
　　之前那种生存方式又有什么错的呢？
　　无非就是现在形势不同罢了。
　　说不定以后等“晓美田村”离开了，她还得回到之前那种生活状态里呢……啧，到时候说不定她会出乎意料的怀念“晓美田村”的存在啊。
　　当然，是怀念这种待在“她”身边时平静而美好的生活。
　　更准确来说，是怀念“晓美田村”的钱和悲叹之种……至于人的话，最多就在怀念这些东西的时候顺道怀念一下吧？
　　嗯，是这样的……
　　“不是啊，佐仓明明就是一个好人嘛。”
　　但是，美树沙耶香有着不同于佐仓杏子的看法。
　　丘比在一旁默默注视着。
　　有些事情总得妥善处理，不是么？
　　*
　　上野北伸了个懒腰。
　　啊呀……
　　今天的天气很好呀！
　　日子也是良辰吉日！
　　想必今天的运势一定也会很好吧！
　　“你今天有看日历？”
　　不要说这么现实的话，让他自我安慰一下不好嘛！
　　上野北站在公寓楼前，从刚才开始，他已经在这里站了好几分钟了。
　　“哦吼，现在终于知道什么叫做慌了吗？”
　　“我没慌，我的事情那能叫慌吗？我只是在调整一下心态而已……”
　　上野北嘟哝着，绛紫色眼眸倒映出眼前的老旧公寓，自打知道了那403住户的神奇操作之后，他现在看着这栋公寓总是有些心虚，就好似里面藏了什么洪水猛兽似的。
　　“这么夸张吗？要是让她们知道你这么害怕，估计会不开心哟~”
　　毕竟是关系那么亲密的人，上野北这么害怕哪还像话？
　　这搞得……好像她们对上野北压榨得很过分一样。
　　上野北揉了揉怀中丘比的耳朵，他千方百计试探这小家伙的敏感点，但最多就是在摸头或者是挠下巴的时候它会发出小猫咪一样的咕噜声，其余时候根本没点反应呀。
　　“那是因为这具身体本来就没装载那么多奇怪的功能啦，笨蛋~”
　　但话又说回来，现在上野北……大概也该猜到是谁过来了吧？
　　毕竟很好猜的嘛。
　　沙耶香和杏子大概率是嫌麻烦不愿意过来，而焰现在顶着他的身体过来了也很难融入话题，至于小圆……就算她想过来，丘比妈妈也会帮忙顶住的——小圆不能过来，要是小圆过来了，那他还浪什么？
　　怕不是当场被逮捕归案。
　　其实焰也有一点这个原因在内——焰要是看见他和晓美焰这么亲近……小醋坛子当场能翻。
　　她现在就是个正悬魔女之夜plus，到时候真就是单手掐住晓美焰的脖子问上一句“你也要起舞吗？”。
　　丘比抬起头来，圆滚滚的脸蛋对准了上野北。
　　“大郎，该进去了~”
　　“你倒是先把药端出来啊。”
　　上野北吐槽了一声，但这时候也就只能嘴里口嗨一下，该进去的……还是得进去。
　　“真要是慌的话，不妨用魔力扫描一下？”
　　“这是我老婆给我准备的惊喜，你懂不懂浪漫啊？”
　　上野北在说这话的时候振振有词，态度那叫一个理所当然。
　　是的，就算心里确实有那么一点虚，但该怎么来都是注定的——他老婆都从另一个宇宙追过来了，他还能打扰人家雅兴不成？
　　她想怎么玩……月;'':费群857:;.:6:!':,63442都行！
　　此刻的他什么事情都能接受！
　　嗯，百合禁止——这又是一个谁绿了谁的高深话题，他不打算深陷漩涡之中，也更不打算发掘那不知道存不存在的“女性的一面”。
　　他承认，在这一方面，他的纯度很低，也不指望着纯度有上升的一天。
　　潘多拉的魔盒只要不打开，里面的灾难就不会逃出来。
　　“真棒呢~”
　　这小子心里想得很清楚嘛，其实就像他面对晓美焰的时候一样。
　　虽然看起来像是个女同，但如果晓美焰真的狠下心来要对他做什么，他怕不是当场开溜，又或者是直接拿两个平底锅架在身前做出防御姿势，连接吻都不行。
　　这是他焰老婆的身子，他浪是可以浪，但清白还是要保住的。
　　“不过也放心啦，大家不会对现在的你怎么样的啦~”
　　“真的？”
　　他不太相信。
　　“最过分也就是衣架子摆拍之类的吧？说不定会让你穿一下粉色的公主裙？”
　　嘶，这么过分的？
　　不过他女装也不是一天两天了，目前习惯仍然是长裤，但短裙也不是不行——只要往裙底下套条安全裤就行。
　　做好了心理准备，上野北也总算是踏上了前往“修罗场”的门户。
　　“你还会有修罗场？”
　　丘比发出轻蔑的吐槽。
　　这臭海王的鱼塘还算稳当，五颗炸弹排掉了四颗，仅有那颗粉色的炸弹能对鱼塘的安全造成威胁……就这个连多人运动都搞过的瓜娃子，也好意思说他有修罗场？
　　“不要小看修罗场的纯度啊！”
　　没点争风吃醋，没点送命题警告，那能叫修罗场嘛！？
　　坐上电梯，一路平静的来到了四楼，这风平浪静的状态让上野北不由得陷入深思——这是真实存在的么？
　　他早就想明白了，这个门牌肯定是更早的时候挂上去的。
　　有人过来了，但又没主动在他面前出现，那肯定就是要给他一个惊喜……而既然要给他一个惊喜，那么那个过来的人就一定会很重视他的知情程度，一般来说，都到了这个时候了，要是再不出来的话，那惊喜就快要没了哦。
　　那么，决定命运的时刻就在现在了。
　　当电梯门自动打开的时候，上野北的视野内依旧是一片空空荡荡，他特地没去感觉外界的细微动静，这时候也只是靠肉眼来判断。
　　“诶，有点奇怪……”
　　居然没人过来“欢迎”他的吗？
　　上野北暗暗嘀咕，心中对于那位喜欢调戏他的前辈也是有了几分想要吐槽的欲望——真的很会吊着他啊。
　　“反正你也被吊习惯了，不是吗？”
　　嗯哼……也是。
　　他是薛定谔的哥哥与弟弟状态，在麻美面前当个弟弟也不错，至少有大姐姐可以依靠。
　　回忆起那位学姐的身影，上野北下意识想要梳理一下自己的发型，但当双手抚上头顶，入手只感觉一阵丝滑细腻的时候，他才恍然回过神来，现在的他还顶着自家焰老婆的身体，哪还需要像之前那样整理发型？
　　哎，说起来，他也有些怀念他那一头飘逸的头发了。
　　麻美学姐给他建议的发型真的挺不错的……
　　上野北在原地站了几秒，随即是朝着背后伸手，将两条麻花辫拉到了胸前。
　　手指轻轻挑起，伴随着发带的掉落，两条麻花辫也是顺势松散了开来。
　　上野北两手箍住这长发是，随后是潇洒地往后一扬，飘柔的乌黑长发在空中划过一道带着淡淡馨香的轨迹，而后自然散落在他的背后，这柔顺的长发一路垂下，竟然也是盖住了那纤细的蜂腰。
　　“呼，这样确实清爽一点。”
　　上野北有所感慨，只见他将接下来的两条发带放进了口袋里。
　　“这么正式？”
　　那是当然了，都要去见麻美学姐了，难不成还要摆出那一副不成器的模样吗？
　　那个模样是陪晓美焰玩一玩的啦，真的要去见麻美学姐的话，还是得打扮得漂亮一点……毕竟麻美学姐也一定会把自己打扮得漂漂亮亮的，要是和她不搭的话，那看起来岂不是他太随意了？
　　上野北往前走，边走边摘下了眼镜。
　　眼镜交给了丘比，而丘比尾巴随意一卷，那眼镜就不见了踪影。
　　上野北单手揉了揉眼睛，再依照记忆中的模样顺了顺鬓角的发丝。
　　越过了401，他没有停留。
　　走过了402，门牌上画着的涂鸦让他有些忍俊不禁。
　　停在了403，那写着“上野”姓氏的门牌让他嘴角不由得轻轻抬起，从这门牌上，他也是感受到了少女对他的喜爱。
　　他一直都很对不起她们，这是毋庸置疑的。
　　但她们对他的爱却是未曾改变，这份认知也一直督促着他全力应付女孩们的感情。
　　她们很重视，而他理所当然也得重视。
　　上野北扭头看了一眼身后，现在确实还没有人。
　　唔，这样啊……
　　上野北将手搭在了门把手上，这门肯定是有锁的，但这锁肯定也是拦不下他的。
　　“我要开门了哦。”
　　他这么说着。
　　而在下一刻，他就察觉到了有一只手搭在他的肩膀上，手指还轻轻敲了一下他的肩头。
　　上野北的身体僵硬了一瞬，随即是恢复正常，他没忍住笑，笑着转过身，随即被身后的女孩壁咚在了门上。
　　他认真的注视着那双眼睛，平光眼镜后的眼睛是暖黄色的，含着几分轻佻笑意的眼眸让他不由跟着抬起嘴角，就像是一片温柔的湖泊将要吞没他的心神，而他甘愿沉入湖底。
　　头发是有特地打理过的，亮黄色的微卷长发由一束公主辫箍住，而后又顺着雪白脖颈往肩膀垂下，一束显眼的斜刘海似乎裹挟着少女心底那一抹不易见的侵略性，她浅笑着，如此亲近的靠着上野北，以至于后者能细嗅到她身上那淡雅轻柔的香味，就好似有一双纤纤玉手抚过他的嘴唇，仅留下那一抹令人眷恋的朦胧香甜。
　　“这样好玩吗？”
　　“很好玩啊。”
　　麻美的手掌撑在他的脸颊旁边，壁咚的姿势很正确。
　　“我很早之前就想这么做了。”
　　原来还是早有预谋。

第112章 我喜欢你啊，麻美
　　很早之前……
　　麻美注视着上野北，眼眸中带着一抹显而易见的笑意。
　　是多久之前？
　　“麻美学姐呀……”
　　上野北无奈地摇了摇头，眼眸中带起些许苦恼的涟漪，忽然间就明白了麻美为什么会有这样的举动。
　　出乎意料的可爱啊，他的学姐大人。
　　“一下子就认出来了？”
　　麻美一只手撑着房门，一只手又是轻轻撩动脸颊一边的发丝，亮黄色的发丝柔顺得惊人。
　　而对于上野北的反应，她也是讶异地挑起了眉毛：
　　“我可是特地去了一次理发店的，而且还戴上了一副眼镜，这都被你一眼认出来……不知道先满足一下女孩子的少女心吗？”
　　少女嗔怪道。
　　“认不出来就糟糕了，我可不想被麻美学姐挂在动态消息上，所以嘛，还是小命重要。”
　　上野北伸出手，似乎是想碰一下麻美的刘海，但他的手还没碰到呢，就被麻美给截了下来。
　　“现在是我壁咚你，给我表现得受一点好吗？”
　　咳咳，但他也不是一个真的受啊……啊，这时候还是随女孩的心思吧。
　　“你还记得啊？”
　　上野北扬起眉毛，嘴角那一抹弧度始终压不下去。
　　“是啊……”
　　麻美的语气似有感慨，只见她伸出手指，顺着上野北的脖颈往上滑起，将他的下巴挑了起来。
　　“要找这样的机会……可不容易。”
　　记忆带着倦怠的意味，如云如雾，丝丝缕缕绕梁而上。
　　*
　　那还得追忆到刚击败魔女之夜不久的时候。
　　碧蓝的天空飘荡着重叠的云朵，暴风雨似乎已经被人们遗忘，他和少女站在这片湛蓝的天空下，暂时是远离了他们所熟悉的家乡，转而来到了这座相距不远的城市，打算领略一番此处的风景。
　　等到下次嘛，会去更远的地方……这个世界上有很多值得去的地方，而他们的未来也还能走很久。
　　所以，当务之急应该是解决一下现在的问题——
　　“你个子有点高啊。”
　　可爱的布偶趴在屋顶，一脸纠结的盯着楼下，白色的生物被她靠着，这时候也只是晃悠尾巴不说话。
　　在这下方，少年少女正靠在一起，而少女似乎是有什么想法，此刻正抬起手比划着。
　　“想干什么？”
　　上野北这时候是举起双手，做出了任君采摘的模样，他可不敢反抗呀，这时候当然是得顺着他麻美学姐的意思了。
　　只不过，麻美这比划来比划去的动作，也是引起了他的好奇。
　　“我在想着……我该怎么壁咚你才合适。”
　　少女的回答很认真。
　　“咳……哈哈哈……”
　　上野北没忍住笑，少年额前的发丝随着他低头的动作而轻轻跳了一下。
　　“你怎么还直接笑出来了？这是在笑我了？”
　　麻美微微挑眉，这时候是佯装做发怒的模样。
　　“没有没有，我这是出于对麻美学姐五体投地式的臣服之心，是相当友善而且满怀忠诚的笑。”
　　在这陌生的街头上，麻美将手掌搭在了他的脸颊旁边，撑着这一侧的墙壁，画面看上去却有些可爱。
　　毕竟嘛，少女在身高上是有那么一点劣势。
　　少年少女正值长身体的时候，麻美也是在长个啊，但她的身高似乎变化已经不大了，反倒是这边的开挂玩家显然和别人不太一样。
　　虽然没能跟JOJO画风的真猛男一样打小时候就开始展现基因优势，但到了青春期，他也是有了堪称是健壮的身体以及高大的个头，而现在，似乎是正在跟随他的意愿，他的发育似乎也是在悄然加快，和女孩们的差距也在悄悄拉大。
　　就丘比的推测来看，他未来也是个185CM往上的猛男？
　　而就他个人的想法……当个帅大叔没什么不好的。
　　不过也是因此，麻美这想要壁咚他的念头……现在勉强还行，但未来可能就有点难以实现了。
　　“我很幼稚吗？”
　　“在麻美学姐身上嘛……我一般称之为萌点，超可爱的。”
　　他倒是有点想要反过来壁咚一下麻美了。
　　而麻美那佯装发怒的模样也没能撑多久，一旁路过的情侣似乎是朝他们这边看了一眼，这一眼当即就是给麻美看破防了，她有些难为情地低下头，虽然是一副大姐姐的模样，但其实也就是一个国中三年级的学生。
　　内心还是有不少中二的幻想，也残存这不少对“浪漫”的莫名憧憬。
　　“被人看到了……”
　　结果，在这种事情上出乎意料的害羞。
　　“他们看起来像是高中生？”
　　上野北悄悄站到了麻美身后，一起看着那远去的情侣——他们穿着显而易见的高中校服，女方依偎着男方，那一副甜蜜蜜的模样让他们这对国中情侣陷入深思。
　　难怪他们刚才的眼神有些奇怪呀……
　　“看起来是要成熟上不少……”
　　“但大家一样都是未成年人嘛，况且，那个男生还没我高呢。”
　　上野北这低声的吐槽让麻美有些想笑。
　　“你还很得意了？”
　　“那是，长得高为什么不让人说嘛，我也不是当面说，只是小小衬托一下而已啦~”
　　上野北这时候颇为臭美，前两天麻美在理发店帮他换了一个青春帅气的发型，现在他照着镜子怎么看怎么顺眼，少不了要自恋一番。
　　“况且我也长得帅，这可都是优点。”
　　上野北装模作样在下巴那里比划了一下，但这话说完还没两秒呢，他的手就被麻美给拉了过去。
　　少女的手指在他掌心里游动，挠得他心头有些痒痒。
　　这是他们的时间。
　　时间并不算很充裕，但貌似也能过得很愉快。
　　上野北也不知道该说些什么，明明在过来之前，麻美是调侃过他该努力规划一下路线，想好要带女孩去哪逛逛，但到了现场之后，大多数时间都是这位学姐在提意见。
　　她也是有做足功课的。
　　这已经是第三天了，上野北和麻美来到这座城市已经是走过了许多的路程，街边的小吃也少不了他们的身影，但他们始终都没有走出那一步，就算是躺在一张床上，两人也没有亲密到负距离的接触，最多就是头靠着头，做出亲密的情侣的模样。
　　这就像是麻美之前所说的那样，上一次拒绝了她，这一次就没那么容易了。
　　受了伤的少女心可不容易修补哦。
　　时间悄然流逝，感觉还没过多久，但就已经来到了午后。
　　“先去酒店休息一会？”
　　上野北坐在位子上，而他面前的女孩正笑吟吟的盯着他，这在景点里围着那个湖泊走了挺久，这时候也难免想要休息一番吧？
　　更何况，午饭吃完，不就是该回去好好坐一会吗？
　　“可以啊，只不过听说这家酒店的顶楼还挺有意思的……我们上去看看？”
　　丘比新安排的地方，也避免了他们又一次绕回原先的酒店，那边离这里可有段距离了。
　　“好像是听丘比说过……”
　　这些都是该了解的。
　　一边笑着在群聊里回应了一番他的蓝毛好兄弟，而后又是在及时收起手机，陪着他的好姐姐一起要去到酒店休息。
　　他们如愿去到了顶楼，酒店的顶楼是一个泳池，这熟悉的格局让上野北不由得面露思索，但参照这不怎么广阔的酒店空间，他又是轻笑一声：
　　“看起来是想仿照新加坡海湾金沙酒店的无边际泳池，但这里还差得远呢。”
　　是不够，有些酒店自然会模仿知名的特色景点，就好似一些游乐园也会想着将一些世界景点缩小而后放进园子里，那个看起来啊……难免有些四不像，鲜少有能够成功的。
　　“你去过？”
　　“这个没有，但从书上看过……唔，我到现在都还没出过国呢。”
　　麻美点了点头，她和上野北都没有带泳衣，这时候当然也没有进泳池里游上一回的想法。
　　“海湾金沙酒店……先记下来？”
　　“学姐很感兴趣嘛？”
　　“你不是说了很壮观吗？那以后……”
　　“我们一起去。”
　　上野北当机立断，他的嘴可甜了，也知道女孩们想要什么。
　　他们绕着泳池的走到了酒店顶楼的边缘，这里有边栏护着，也是为了避免意外。
　　“我们有三天的时间，今天就是第三天了。”
　　她仰头迎着那飘扬的云海，太阳朝他们投来了注目的视线。
　　少女的长裙被往后吹起，高处的风却将少女那细腻纤美的双腿尽数描绘了出来。
　　上野北站在她身边，心中也是月费:,:!,群?"?8:..576634:":42若有感悟。
　　“北也看过美女与野兽吧？”
　　“嗯，不过这个故事也有很多版本。”
　　“可怕的野兽给了贝儿一天的时间，也证明了贝儿对他的爱。”
　　“2014年的法国版，画面很唯美哦。”
　　上野北点了点头，关于这些爱情影片，他也是见识过不少了，所以在和女孩们聊起来的时候也完全没有阻碍。
　　在那座古堡内，王子找到了解除魔咒的女孩，最后与贝儿开了一家花店，幸福度过余生。
　　“我们有三天时间，这样想起来，还不算太少？”
　　上野北双手交叠，仰望着天空中的棉云，一旁便是少女那似是欢喜又似是略有遗憾的表情。
　　“还是少了。”
　　王子在和贝儿约下那一天之前，可还相处了好长好长的时间呢。
　　光是那一天怎么能够？
　　麻美转过头来，笑着看着他。
　　“我们再多留几天吧！走慢走快都行，而且今天晚上正好一场电影，风评貌似还不错。”
　　这也是早有预想了，否则也不会知道这里的影院排了什么电影。
　　“现在临时决定？”
　　“我票买好了，就在昨天……本来是想当个惊喜的啦，就是不知道电影合不合学姐口味。”
　　少女脸上满是释然，只见少女撑起了下巴，眼角的余光又是捕捉到自己耳畔的卷发，色泽似乎是鲜艳了不少。
　　向着远方看去，她忽然觉得这片天空也更加漂亮了。
　　但心里这么想，嘴上还是得说说的：
　　“你是认真的吗？她们会抱怨的哦。”
　　这可不是在说笑。
　　他们和见泷原的女孩们说好了三天要回去，但这时候上野北看起来是要将日期拉长……这带来的连锁反应或许会相当剧烈，毕竟那边的女孩们也不是笨蛋。
　　会有意见的哦。
　　可爱布偶趴在泳池边上，小心翼翼将袖子深入水中，而偷偷听见了上野北这毫无疑问能说是大胆的发言，她也不由得僵在原地，只觉得上野北这时候的话确实很勇。
　　建议是录音下来哦。
　　然后原声大碟循环播放给那几个女孩听。
　　“就让我任性一次嘛，抱怨也是抱怨我，毕竟这是我的主意嘛，弟弟我现在呀，暂时是不想回去了——”
　　上野北笑着，一把将麻美抱在了怀里。
　　这都是他任性的想法，他的任性让他想和麻美留下来，可以是再多去看看各处的风景，也可以是再多聊一聊未来的规划，就算只是单纯和麻美躺在酒店床上，依偎着收看酒店房间内的电视风景，他也乐意。
　　也就是……再更多的品味这段细腻而温暖的时光。
　　“做好被小圆抱怨的准备吧。”
　　麻美踮起脚，搂住了上野北的脖颈，而后将柔软的嘴唇印在了少年的嘴角。
　　“我喜欢你啊，麻美。”
　　*
　　【麻美学姐要回来了吗……】
　　【诶？有事情需要延期？】
　　【嘶，这样还能有意外吗？麻美学姐和上野不是超强的吗？】
　　【并不是战斗或者矛盾，而是别的日常琐事……】
　　在这个夜晚，少年少女步入酒店房间。
　　而在另一座城市，女孩们却有些难以入眠。
　　小圆有些失落地叹了一口气，但内心对于这个说法却没有半分怀疑。
　　沙耶香面色古怪，她撑着脸颊，脸蛋是越发红润。
　　杏子独守空闺，想了想又是微微眯眼，颇为不爽地点了一份夜宵，又是朝沙耶香发了一条消息，看起来是打算拉人吃顿饭。
　　而焰嘛……女孩正趴在床上，将脸蛋埋在枕头里。
　　“北……”
　　少女看了一眼手机，而后不甘心般抿起嘴，小腿翘起拍了两下被褥，低声嘟哝着。
　　麻美学姐……

第113章 你还说你不是女同
　　“记得那么清楚干嘛？”
　　“当然得记得清楚一点啦，不然对得起那时候我的勇气吗？”
　　他回去可是被焰缠了好久的……记忆深刻，实在难以遗忘。
　　上野北笑着选择了服从。
　　这一次麻美总算是实现了她之前所说的想法， 现在她比起上野北也确实要高那么一点点，壁咚起来正好合适。
　　但是，也少了那份不伦不类的反差萌。
　　“现在能松开我了吗？麻美学姐。”
　　“还不行，就这么讨厌被我按着吗？”
　　麻美露出了小恶魔一般的坏笑。
　　“不着急，我们先来聊一聊基础情报……有很多事情想和你说说呢，现在总算是抓到了人，又怎么能这么简单就放你走？”
　　麻美伸手指了指下面，而上野北略带好奇的低头一看，那雪白的大波浪长发直接闯进他的视野，而伴随着小女孩仰起头，那张气鼓鼓的脸蛋也进入了他的视线内。
　　“大~哥~哥~”
　　——心肺骤停。
　　她怎么跟过来了啊！
　　‘北是很嫌弃小渚吗？’
　　这个死亡提问当即是唤回了上野北的神智。
　　‘我超喜欢小渚的，别乱说，小渚宇宙第一可爱，我永远是小渚最忠实的后盾。’
　　当然，他不打算以身试法。
　　只是自证“清白”罢了。
　　他必不可能嫌弃百江渚，百江渚可是他最可爱的开心果，这辈子就指望着这小家伙能和他迂回打太极了——这还真是一门不错的休闲活动。
　　当然，有些时候嘛……百江渚的脾气是会有那么一点“糟糕”。
　　就比如现在，在“大哥哥”滤镜下，他一直都是将百江渚视为听话懂事的好孩子的，就算百江渚有时候是会有亿点点任性，但他都是默认将其视为“懂事”，但这事情嘛，总会有例外的，像现在这种情况……他想骗自己都难。
　　上野北感受到了这小家伙搭在自己大腿上的小爪子，如果不是顾虑这是焰的身体的话，这小家伙现在就该一把掐下去了吧？
　　“这几天玩的开心吗？”
　　很好哟，很开心哟，但这些话都不能说哟。
　　上野北放弃了挣脱壁咚的打算，只见他挤出一只手来，轻轻按在了百江渚的脑袋上，似乎是想借此来缓解一下小女孩内心那膨胀开来的恶意。
　　“乖啊，小渚。”
　　“小渚是坏孩子哦。”
　　而小家伙理所当然就这么回答，并且还露出了一个“天真无邪”的微笑。
　　她有些不怀好意地扫了一眼上野北此刻纤细的身子，恍惚间，笑容似乎越发灿烂。
　　这样的恐吓是绝对能起作用的说！
　　百江渚对上野北也是相当了解了，自然是知道对方疼她，也能容忍她的任性，而她要做的……就是在一个“合理”的范围内给这个扔下她的笨蛋大哥哥一个教训！
　　现在先是恐吓，到时候再是实战演习的说！
　　“好了小渚，我们先让北说一下话……唔，有什么恶作剧就等晚上再说吧。”
　　“不要的说，晚上大哥哥就会跑去找平行宇宙的焰姐姐一起睡觉了，他不会跟我们走的，我们是找不到他的。”
　　这话一出，不止是上野北，连麻美的表情似乎也跟着僵硬了一下。
　　“大哥哥，喜新厌旧的坏男人！是不是还打算去找平行宇宙的小渚啊？不行不行！大哥哥的小渚只能有小渚一个，就算是平行宇宙的也不行，小渚会把平行宇宙的小渚给解决掉的！”
　　小家伙的占有欲一直很强。
　　只不过是年龄问题以及体型问题，她只能无奈盯着女孩们轮番给她表演，但这不意味着她内心没有想法。
　　事实上，就算女孩们和上野北的关系很亲密，她内心的危机感也不会很强，因为她心中一直有数，她和上野北的羁绊存在于最深处，两人是真正的同生共死，这份羁绊是她内心那无与伦比的安全感的根源。
　　无论外界怎么影响，她都不担心她会被丢下，无论女孩们怎么接近上野北，她也不会浮现出所谓的危机感。
　　这份羁绊是如此的牢固。
　　但也正因如此，这小家伙内心也有一个小小的弱点。
　　她能容忍女孩们和上野北的关系，但唯独不能忍受平行宇宙的“百江渚”也和上野北结成类似的羁绊。
　　绝对不要的说！
　　光是想想……她就觉得心要死掉了的说！
　　上野北的心是软的，要是让他去处理的话，说不定她就要多出一个“异父异母的亲姐妹”了……所以，她必须要亲手处理一些事情。
　　况且，她是最了解“百江渚”的人……如果平行宇宙的百江渚真的和她一样的话，那她动起手来也没有任何负罪感。
　　或许会别扭，或许会悲伤，但是……这是对的！
　　因为啊……名为“百江渚”的女孩，在她母亲死去之后，也只是一具行尸走肉了。
　　残酷的现实让女孩的内心渐渐崩塌，而母亲的死亡更是成为了压倒骆驼的最后一根稻草，她已经真正死去了，现在能站在这里也只是因为上野北，她被上野北给拉着站了起来，并且有了新的生活下去的意义。
　　而亲手杀掉零食魔女……这对于平行宇宙的“百江渚”来说，也是一种解脱了。
　　“你啊……”
　　上野北看着那双倔强的眼睛，他很少看见百江渚有这么坚定的时候，估计就算拿芝士蛋糕来这里勾引她，她也能做到擦一擦嘴角咽一咽口水然后不为所动吧？
　　“都听你的。”
　　轻轻弹了一下百江渚的额头，然后被女孩用脑门不满地顶了一下。
　　“诶诶！别顶我腰啊……嘶，有点痒，先别。”
　　只不过，这和谐而温暖的一幕也没能持续多久。
　　只见麻美微微一笑，这温暖而残酷的微笑将上野北的精神拉回了专注状态。
　　“是啊，小渚的话倒让我想了起来，北好像还真的是一个很喜新厌旧的坏男人呢……”
　　这位学姐微眯起眼，那双眼睛里似乎藏着一些令他畏惧的事物。
　　嘶，还真有修罗场啊？
　　丘比妈妈，这下子他说中了吧？
　　“跟平行宇宙的焰睡在一起呀……”
　　“还和平行宇宙的小圆是很要好的朋友来着……”
　　“唔，我想想，今天还和平行宇宙的杏子去电玩城玩了挺久的嘛……有动手动脚的吗？”
　　“这个绝对没有，我这次和小杏子绝对是清清白白的！”
　　诶诶，前面两个也就算了，毕竟做过的事情他是肯承认的。
　　但佐仓杏子不行啊，他都把她当成好哥们一样看的，这要是说他和佐仓杏子有什么不正当的关系……那就是污蔑了哦。
　　“但你不是包养人家吗？”
　　麻美的笑容依旧保持原样，这一模一样没有任何变化的笑容毫无疑问是伪装的成分更多，这也让上野北感受到了一丝丝沁入心底的寒意。
　　有种蛮危险的感觉呀……
　　“那是说笑的啦，啊哈哈……我哪有什么钱来包养她嘛，与其说是我在包养，不如说是丘比妈妈在包养啦~”
　　上野北有些想擦拭额角的冷汗，但在麻美那温柔可人的目光下，他还是没有轻举妄动。
　　“那今晚北打算怎么办呢？”
　　麻美的手指在上野北的脸颊上滑动，焰这细嫩的肌肤让同为少女的她也有些羡慕。
　　“是打算接着抱着平行宇宙的焰睡觉嘛？”
　　总觉得，在说这句话的时候，学姐的语气特别调皮呢。
　　上野北的表情僵硬，感受着少女的指肚在他脸颊上轻轻抚过，那细腻柔软的触感却是没能抚平他内心那汹涌澎湃的思绪。
　　“啊，这个嘛……”
　　最后是硬着头皮点了点头。
　　这是实话，骗人也没有意义。
　　然后，他的右脸就被捏了两下，而且还顺带着揉了几下。
　　“还算是诚实哦。”
　　麻美这么说着，而百江渚也是气鼓鼓的盯着上野北。
　　“坏蛋的说……”
　　还是没能忍心对他怎么样啦，再怎么说也是那么喜欢他。
　　“哎，喜欢的人却这么过分，感觉以后总得以泪洗面了呢……对吧？小渚。”
　　这糟糕的氛围呀。
　　要安慰也不能安慰，现在的他连呼吸都是错误的呢。
　　还是乖乖做一个被壁咚的“弱气少女”吧。
　　“但就算是坏蛋，我们也没办法啊。”
　　百江渚给上野北比划来一个鬼脸，而到了这个时候，麻美也总算是没再揪着他这一点不放，虽然从她那幽怨的态度还是不难看出她的不满，但这种事情说实在的……也看淡了。
　　她有她的习惯，也有她的生活节奏，她将一切都安排得明明白白，也不会因为这件事情而有什么变化。
　　毕竟是平行宇宙的人……她看得清楚，其实晓美焰以后估计很难影响到她们的宇宙，况且从晓美焰和上野北的关系来看，现在两人还差不少呢，晓美焰连上野北的真实身份都没搞清楚，就这样还能做什么？
　　“可惜了啊，我晚上本来还想找北睡一觉的……难得是顶着这么可爱的身体，而且又没有作案工具，这不抱着睡上一觉还是太可惜了。”
　　等等，他听到了什么虎狼之词？
　　“没有作案工具的说法也太过分了吧？”
　　“不过分，没有了作案工具，北在睡觉前不就不能使坏了嘛？”
　　嘶，还是麻美学姐懂他……
　　相比之下，晓美焰还是太嫩了一点，什么都不懂啊……
　　少女这撩拨的语气听得上野北有些热血上涌，恨不得拉起丘比妈妈就先回家把身体给换回来，但低头一看自己现在的模样，想了想，最终还是让理智占领了高地。
　　阿弥陀佛，他现在也是一个“女孩子”，确实不能使坏了。
　　“说起来，北现在的名字叫什么？”
　　麻美依旧是撑着上野北，看起来她是还没打算松手。
　　“现在都换成焰的模样了，北该不会还用原来的名字吧？那样男性化的名字很容易就会暴露自己身份的哦，所以啊，北一定是有一个假名的吧？快说吧，那个名字叫什么。”
　　这也是昨天她和丘比留下来的谈资了。
　　要是什么事情都从丘比那里知道答案的话，那她和上野北之间的乐趣不就少了很多了吗？
　　肯定是像现在这样交流，才更有意思啊。
　　而且，也只有交流才能拖延一下时间。
　　是的呢，她在等一个人。
　　毕竟都让上野北快乐那么久了，那就让她也乐一乐嘛。
　　想到上野北就在她隔壁的隔壁，却抱着另一个女孩子睡觉……果然是会有点不开心的。
　　所以，坑他一下也是挺合理的。
　　上野北没有察觉到麻美的想法月?.''"费;:..,群85,:.!!76?".6;?."3.?,,!４42，这时候的他也确实没想那么多，他正专心应对少女的问题，并且真诚的想要麻美的心情好一点。
　　所以，就算是知道了麻美的想法，上野北多半也会顺着麻美的想法走下去吧？
　　“晓美田村，这是我给自己起的名字，和焰的名字发音很接近啦。”
　　“田村……这倒是啊。”
　　麻美露出一个开心的笑容，嘴里又是反复念了两次。
　　“那我暂时也叫你田村了？这样听起来还算挺亲密的吧？”
　　“女孩子之间这样叫倒也正常啦，麻美学姐有什么顾虑的吗？”
　　“我没有顾虑，只是在想……叫名字还算正常，那如果我们是这样呢？”
　　巴麻美将脸靠了上去，这当然不是要亲他了。
　　少女只是很贴近上野北，那双亮黄色的眼睛直勾勾的看着上野北的眼睛，撑在门上的右手倒没怎么动，但自由活动的左手就灵活了——只见麻美的左手从上野北的右脸脸颊上划过，扣住了上野北的下巴，而大拇指还轻轻按压了一下上野北的下嘴唇，那娇嫩的唇瓣顺着少女指肚勾勒出一抹下沉的弧度，少女的指头在轻触牙齿的时候，又是沾染了些许湿润。
　　“诶诶，这种事情也太奇怪了吧！”
　　上野北说话有些含糊不清，但他觉得他离跑路不远了。
　　“麻、麻美学姐……”
　　虽然很信任麻美学姐啦，但这种接触确实有点……怪怪的。
　　还好，麻美只是这样抵着他的牙齿，而不是像他对待小家伙一样将手指伸进去逗弄。
　　那就脱离怪的程度了。
　　上野北微微眯眼，而麻美这时候也是再度靠近，低声说道：
　　“她来了哦。”
　　……嗯？
　　上野北缓缓扭过头。
　　晓美焰站在401门外，提着书包，一脸震撼的看着这边。
　　……？

第114章 口嫌体正直
　　这是一场有预谋的“意外”。
　　当晓美焰走到公寓楼前的时候，上野北和麻美已经在四楼卿卿我我了。
　　而当晓美焰登上电梯的时候，麻美也恰好将头靠过去。
　　麻美是得到了丘比心灵感应上的提醒的。
　　她知道晓美焰正在赶来的路上，也知道晓美焰就坐在电梯里，但这个消息却没有让麻美有想要退却的想法，她反而是越发胆大妄为，看起来是打算要给上野北一个真正的惊喜。
　　是的哦，她是不想要被别人看见，但问题是……现在是她调戏上野北，而不是上野北调戏她啊。
　　所以，这一幕是有预谋的背刺——来自可靠的学姐以及信任的妈妈的背刺。
　　‘丘比妈妈，我觉得不会再有爱了。’
　　‘傻孩子，我信你个鬼哦。’
　　——母慈子孝。
　　丘比摇了摇尾巴，对于上野北这“割袍断义”的说法它是坚决不信的，这傻孩子都用不着明天，过个几分钟就又能“妈妈妈妈”地喊它。
　　而此刻，视角也该给到晓美焰了。
　　晓美焰是一脸懵逼的。
　　在她登上四楼的时候，她就察觉到了事情有些不对劲，毕竟视野里就有那么一个黑长直被压在门上，而压着“她”的还是一个看起来有点眼熟的金发少女，这如何让她不感到错愕？
　　嗯，由于麻美这一次换了个长发发型，而且也戴上了眼镜，所以晓美焰光看模样第一眼也没认出来，只是觉得她这个身材似曾相识。
　　但是，被压着的那个人……她熟啊！
　　那不就是她自己吗？
　　说实话，在第一眼看到这对人的时候，晓美焰那是一个人都没认出来——看麻美只是觉得熟悉，而看上野北则觉得像是在看镜子里的自己。
　　是看着麻美的拇指在上野北的下唇揉了几下，而上野北微眯着眼转过头来的时候，她才恍然大悟——这人是她的平行宇宙同位体，“晓美田村”。
　　也对，那红色的发箍……确实不是她自己。
　　不是她啊，那还好，她还以为……
　　晓美焰愣了一下。
　　……嗯，这是不是有那里不太对劲？
　　晓美焰忽然面露震撼，提着书包往后退了一步，再度抬起头来的时候，她那双绛紫色的眸子隐约颤抖。
　　等等，“她”……
　　微眯的眼睛看起来有些迷蒙，而麻美的手指本来就按在那粉唇上，此刻上野北转头的动作，手指也是明显滑入了他的嘴角，这么一看氛围就更加不对劲了。
　　晓美焰不知道这时候她该说什么。
　　她原先是想来找上野北商量的……她有很多话想跟上野北说，就比如鹿目圆的反应、鹿目圆的变化、她之前有些事情还对上野北有所隐瞒，现在也都可以说出来了。
　　但是，现在她只觉得脑子里一团浆糊。
　　她是谁？
　　少女的目光不自觉挪到了麻美身上，这时候麻美肯定也是转过头笑对着她。
　　晓美焰只觉得麻美的模样看上去有些熟悉，黄发黄瞳，身材傲人……这一切其实都和某个学姐对得上号的，但偏偏麻美换了一个发型又戴上了眼镜，再加上这个宇宙已经有了一个巴麻美了，这就让晓美焰不太敢确定麻美的身份。
　　“唔……焰？”
　　突如其来的呼喊吸引了晓美焰的注意，她又是朝着上野北看去，但在触及上野北那看似迷蒙的目光时，晓美焰却是忽然浑身一颤。
　　那本该古井无波的面容在这一刻已经是完全维持不住了，少女脸上流露出来的是显而易见的震撼与错愕，以及带着那么一丝丝的不解。
　　她似乎是想说些什么，但又是匆忙低下头，怀揣着连她自己都想不明白的战栗，她逃避似的推开了401的房门，而后快步走了进去。
　　她甚至没敢上去制止上野北和麻美，就好似在担心会从他们口中得到什么她不想听的话一样。
　　上野北的眼睛渐渐失去了高光。
　　而麻美这时候也是“扑哧”一声笑了出来，只见这位学姐将头抵在上野北的肩膀处，这时候总算是愿意取消这个壁咚的姿势了。
　　但已经不重要了。
　　那副模样已经被晓美焰给看见了。
　　从少女最后掉头时那复杂的目光来看，他在她心中的形象或许有了不少变化。
　　“不要啊，北这表情也太可爱了吧？像是被欺负到失去信念的女孩子一样诶。”
　　麻美拍了拍上野北的肩膀，又是安慰似的开口道：
　　“好了好了，振作一点，田村大人。”
　　如果麻美大人能把语气里的笑意压下去那就更棒了。
　　上野北顺势接受了麻美的拥抱，他不解气似的抱紧了麻美的身体，朝着对方那宽广的胸怀挤了挤，然后发现这其实是在自取其辱。
　　“美好的明天还等着你去创造呢，对吧？田村大人。”
　　麻美抱着少女揉捏了一番，上野北此刻娇小的身材正合她意，拿捏起来简直不要太简单了。
　　“是啊，还有美好的明天呢。”
　　上野北这时候也是在大姐姐的温柔怀抱中回过神来了，他伸手也是捏了下麻美的脸蛋，而后就是笑着弯下腰，一把抱住了那个被晓美焰给忽略掉的白毛小女孩。
　　存在感低倒不至于，只不过百江渚刚刚站在另一边，本来就不显眼，而晓美焰的注意力又明显全被他们给吸了过去。
　　“来吧，让我抱抱~好久没这么抱我们可爱的小渚了。”
　　手臂环过膝盖，手肘托着女孩的小屁股，而后上野北就将百江渚给抱了起来。
　　“又是这样，大哥哥总是把小渚当小孩子的说！”
　　百江渚撅起嘴，有些不满地拍了拍上野北的后背，他这姿势完全就是在抱小孩子嘛！
　　上野北依旧是一副笑呵呵的模样，他这姿势在之前就总被百江渚给吐槽了，但不管他怎么抱，这小家伙最多也就是抱怨，最后还得是乖乖落进他的臂弯里。
　　这叫什么？
　　嘴上说着不要，身体却很诚实。
　　‘小渚也没说不要吧~她只是单纯的抱怨而已~’
　　但意思差不多啦。
　　而这时候顶着焰老婆的身体也就有不少好处了，他可以放心抱着这小家伙，也不用担心她会来蹭他又或者是来引诱他蹲大牢，反正他现在没有作案工具对吧？百江渚再怎么缠着他又能怎么样？
　　哈，真是抱歉啊，现在应该叫他大姐姐才是。
　　所以——
　　“本来就是小孩子嘛，人小鬼大的……”
　　上野北碎碎念了一句，而后迅速将这小家伙抱紧，也不给她挥舞双臂的机会。
　　“啊！？”
　　再这样下去，这两人怕不是得纠缠着原地打滚起来。
　　“要打滚的话就进房间里吧？那里面有床能让你们滚呢。”
　　麻美趁机是打开了403的房门，轻推着上野北进了房间。
　　“诶诶！”
　　“别诶了，你已经很可爱了，听话，我房间里有好看的东西啦，一起进去看看。”
　　“麻美学姐，不要乱刷奇怪的短视频啊！”
　　“不是很有意思吗？反正大家都在看，你们玩梗玩得也很起劲，那我就去了解一下了。”
　　上野北进了房间，房间开阔敞亮，而那坏笑着的学姐也是紧跟了进来。
　　啪嗒一声，房门暂时锁住了。
　　“况且，是真的有好康的东西哟，我是前天过来的了，你猜猜我这两天都在干什么？”
　　有一说一，他大概能猜得到。
　　‘丘比妈妈呀……’
　　这满是怨念的碎碎念只换了丘比那几声娇俏的窃笑，好似一个小女孩在他耳畔发出笑声，清脆而悦耳动听。
　　“还是说，北现在很想念平行宇宙的焰，打算把我和小渚推到一边，然后飞奔过去安慰平行宇宙的焰吗？”
　　麻美学姐还真是调皮，总是喜欢给他点出一些送命题。
　　“不用了，我倒也是想登DUA郎……罢了罢了，我自觉一点也好。”
　　这时候就委屈一下晓美焰了。
　　没办法，这确实是一个很两难的事情，而他也只能选择麻美和百江渚这边。
　　毕竟啊，他也不是喜新厌旧……况且就算是喜新厌旧，这时候该怎么选恐怕也都清楚。
　　让晓美焰的头脑风暴继续发酵吧！
　　上野北嘿咻一声，拍了拍百江渚的小屁股，然后抱着这炸毛的小家伙走进了卧室，一鼓作气倒在了床上。
　　只要上了床就好安慰多了。
　　上野北压着这小家伙，但那双黄棕色的眼瞳却不像以往一样露出难为情的闪躲的神色，这小家伙甚至还敢气鼓鼓地伸出手，径直往他脸蛋捏去。
　　“大哥哥还以为你现在是男孩子嘛！”
　　笑死，就他现在顶着晓美焰的模样，她连害羞的心情都提不起来。
　　要不是可能会遇到一些很难解决的道义上的问题，百江渚现在甚至能扑上去一口咬住上野北的人心，让他看看什么叫做人心险恶。
　　小家伙轻哼了一声，拽住了上野北的衣领，但又没有过分的举动。
　　“唔，这倒是个问题啊……”
　　上野北翻了个身，仰躺在了床上，黑色的长发与女孩那奶白色的卷发混在一起，看上去又有种奇妙的美感。
　　“换成了焰的身体之后，我身为男人的魅力直线下降啊，这张脸蛋果然还是太柔弱漂亮了，完全就不能往男性的方向联想嘛……”
　　顶着这么一张漂亮的脸蛋，无论上野北做什么，他都是一个“美少女”……顶多就是从“正常的美少女”变成“古灵精怪的美少女”。
　　上野北现在也是相当无奈。
　　“怎么？嫌弃焰的身体嘛？”
　　麻美也走了过来，而后坐在了床边。
　　“麻美学姐就不用开玩笑啦……我当然是喜欢的，但不是这种喜欢啦。”
　　上野北挥了挥小脚，而麻美看着他，也是若有所思。
　　他很诚实哦，他确实很喜欢焰，也很喜欢她的身体，但这种喜欢并不是想要“变成焰”。
　　咳咳，他的喜欢稍微“世俗”了一点，没那么多奇奇怪怪的想法。
　　“是还没到换回来的时候吗？”
　　“嗯嗯，焰的身体我还要再借用一段时间……我想帮这个平行宇宙的焰把这里的事情都处理完。”
　　“我知道……你的性子啊，就是什么事情都想管一下。”
　　“会很多事吗？”
　　“很棒哦。”
　　麻美拍了拍他的大腿。
　　“虽然每一次都会偷偷顺着某个女孩子的心，但你在帮助别人的时候……真的很耀眼哦。”
　　“嘿嘿，别这么夸我嘛，我会不好意思的。”
　　上野北笑着摇了摇头，但从他这态度来看，他也没哪里不好意思，反而是有一种得意洋洋的感觉。
　　麻美看着上野北和百江渚玩闹在了一起，也是面露微笑。
　　而百江渚似乎还是有所不满。
　　但这很严重吗？
　　野北也是抱起百江渚，将女孩紧紧搂在怀中，仿佛要将她揉进自己的身体里。
　　他最终是贴着小女孩的耳畔，低声道：
　　“我想小渚了，小渚有想我吗？”
　　百江渚倒在他怀里，原先那闹腾的模样在瞬间就萎了下去，只见她有些软软的抓住上野北的肩膀，小孩子那带着稚气的脸蛋上流露出一抹分明的触动。
　　所有的不满仿佛都融化在了他的声音里，随着滚滚流水消逝而去。
　　嘴上说着要让他好看，要给他教训。
　　但实际上，百江渚想要的仅仅是被他抱住。
　　“嗯，有的说……”
　　百江渚抓紧了上野北，用脑袋蹭了蹭他。
　　“以后不准再丢下小渚的说！”
　　“嗯嗯！不会有下次了，我们一直在一起……”
　　上野北顺着百江渚的后背，抬起头来，迎面对上了麻美那戏谑的目光。
　　少女红唇微张，无声的说着什么。
　　倒也不用读唇语，毕竟还有心灵感应：
　　‘这样做是要进局子里蹲大牢的哦。’
　　真会调侃人啊。
　　上野北挂上了一张灿烂的笑脸，忽然觉得他又是扳回了一城。
　　‘小渚喜欢嘛，况且我也不是在骗她，而是很郑重地许下承诺哦。’
　　感受着怀中人类幼崽的躁动，上野北又是摸了摸她的脑袋，而这小家伙也就安静了下来。
　　‘麻美学姐是羡慕了吗？’
　　‘没有哦。’
　　‘是羡慕了！’
　　‘没有哦。’
　　‘真的吗？’月?"?;费.?.群?:.85,?;.;7:':663"'""442
　　‘羡慕了呢。’

第115章 有女同的对象了
　　【大家！我今天遇到一个新的魔法少女了！】
　　美树沙耶香才刚到家，就急匆匆地脱下了鞋子，扔下了书包，而后抱着她的手机倒在了床铺上。
　　很明显，她这是迫不及待想要分享她今天遇到的事情了，在少女心中，这也不是什么见不得人亦或者是必须得隐藏的事情，相反，她肯定是认为这件事情越早说出去，越多人知道越好。
　　嗯，仅限于这个魔法少女的小圈子。
　　【嗯？新的魔法少女？】
　　【哈哈，对的，沙耶香大人我今天遇到新朋友了，她也是一个魔法少女，但不是田村、晓美以及巴学姐哦！】
　　在那个集结了鹿目圆、美树沙耶香、晓美焰、巴麻美、“晓美田村”的伪五色战队聊天群内，她当即就是将今天所遇到的事情都说了出来。
　　【今天有点倒霉啊，在和小圆分开之后，我就直接遇到了魔女诶……小圆不知道那时候的我有多害怕啊，丘比不在，巴学姐她们也不在，打手机求救又没信号，我真的以为沙耶香大人要在魔女结界里面英年早逝了呢！】
　　尽管美树沙耶香已经尽量在用诙谐轻快的语言描述那段经历，但在鹿目圆听来，这段经历依旧是凶险万分。
　　她抬起头来，窗外的天空已经是暗淡了下来，明月洒落月光，繁星渐渐归位。
　　【但没想到啊……这座城市原来还有别的魔法少女吗？】
　　【啊？佐仓她其实不是见泷原的啦，她说她是风见野那边过来的，现在暂时在这边住下而已。】
　　沙耶香发出了这条短信，而她还抽空撑着下巴回忆了一下刚跟她分别没多久的佐仓杏子……对方的相貌现在还印在她的脑海里呢，她估计很长一段时间都忘不了这个救命恩人了。
　　鹿目圆的反应还算正常，只是轻描淡写地回应了一句，但美树沙耶香明显没想明白，她这句话会对那个金发的学姐产生多大的影响。
　　晓美焰还坐在客厅里思考人生，暂时没多余的精力来看这个群聊里的事情，所以她是究极潜水状态。
　　而巴麻美这时候就有时间了，事实上她是一直都有在关注这个群聊，毕竟家中的生活实在过于孤寡，能和这几个可爱的后辈互动那可是人生一大美事。
　　但是，她显然也不会猜到有这件事情。
　　当美树沙耶香说出“新的魔法少女”的时候，巴麻美就开始有些在意并且陷入思索了，而正当她那句【那个新的魔法少女叫什么名字？】还没发出来，美树沙耶香和鹿目圆的对话就开始不断推进下去，最后将事情的真相揭露了出来。
　　此刻，巴麻美的手指对着屏幕僵在半空中，整个人也像是中了石化一样忽然没了动静。
　　这不怪她，实在是……这个名字太让她震惊了。
　　【佐仓杏子，这个就是她的全名哦，很好的名字对吧？她不止名字好听，而且人长得也漂亮，潇洒帅气啊，连我都得甘拜下风呢。】
　　从字里行间能看得出来美树沙耶香对于佐仓杏子的赞赏与认可。
　　【最重要的是，她真的是个好人呢~】
　　【又是一个魔法少女吗……这个时候又出来一个魔法少女，确实很让人惊讶呀，不过既然她救了沙耶香，那一定也是我们这边的朋友吧！】
　　鹿目圆笑着附和美树沙耶香，其实这个佐仓杏子究竟是一个什么样的人得亲眼见到她才能确定，现在她也就跟着美树沙耶香的想法说一些她乐意听的话罢了，毕竟美树沙耶香都这么兴高采烈地来跟她们分享这件事情了，难不成她还能用【哦。】、【嗯。】、【你火星了。】之类冰冷而没有温度的话去敷衍美树沙耶香吗？
　　那样做的话，友谊会被无言的挫败感给击溃的哟。
　　所以啊，哪怕是没什么营养的话，她也会跟美树沙耶香说下去。
　　至于佐仓杏子的真面目……就暂时假定为美树沙耶香所描述的“好人”吧！
　　而既然是好人，那毫无疑问就是队友了……相信美树沙耶香也乐于见到自己的救命恩人被好友接纳才是。
　　少女们渐渐聊了起来，美树沙耶香绘声绘色地描述那些使魔的模样，末了还补充了一句【那只魔女是一只吓人的丑兔子。】，看起来她对于魔女那惊悚的嘴巴也是抱有相当大的怨念。
　　毕竟在她说了人家丑之后，那只兔子就一直针对她，就算是被佐仓杏子压着打了，也能看出它那想要扑过来把她撕碎的野望……她一个普普通通弱女子又什么时候见过这种情况？这在当时可是真的把美树沙耶香给吓得不轻。
　　【啊，对了，佐仓还说过，她认识这边的魔法少女来着……好像是三个都认识啊。】
　　也是在这个时候，在屏幕前迟疑了许久的巴麻美总算是按下了手指，只见她在键盘上敲出了一段话，眼眸中闪烁着的光彩是如此复杂。
　　【美树同学，你说的这个魔法少女……她真的叫佐仓杏子吗？】
　　这是在询问。
　　巴麻美也不清楚她究竟想要听到什么样的答案……她一方面有想要迫切地见到她所熟悉的前队友，但另一方面又被佐仓杏子那与她完全背道而驰的理念所影响——她有些担心，如果佐仓杏子还是之前那个模样，那她再次见到她，岂不是得拔刀相向了吗？
　　她认为她早已做好了准备，但当这一天真的可能到来的时候，她心中又是升起了犹豫。
　　毕竟，那是佐仓杏子啊……那是她曾经的弟子，那是她的曾经的战友，那也是一个因惨剧而家破人亡的可怜少女。
　　【嗯！是的，就是红色长头发的，然后灵衣看起来很帅气，还提着一杆能够分节的长枪……看起来巴学姐果然也认识佐仓啊，欸嘿嘿，我这次是不是立大功了？】
　　美树沙耶香是不了解内幕的。
　　而在她眼中，佐仓杏子和巴麻美都是守护正义的魔法少女，理应不该有什么冲突，所以说起话来自然也是默认佐仓杏子和巴麻美的朋友关系了。
　　【嗯，我认识杏子，之前还和她是队友……】
　　巴麻美原先是想把话都说出去，但这时候反复阅读着美树沙耶香的消息，字里行间的喜悦又是真的深深触动了她，她有些不忍心告诉美树沙耶香这一真相，佐仓杏子是美树沙耶香的救命恩人，不管佐仓杏子的理念如何，至少她的行为是真的救了人，而她现在却要在美树沙耶香面前说佐仓杏子的坏话……
　　这真的有些不妥吧。
　　况且，美树沙耶香对佐仓杏子的描述也让巴麻美心生希望，她怔怔的盯着那个“好人”看，最终是下了决心。
　　之前的事情，鹿目圆和美树沙耶香不必了解太深。
　　她会去找佐仓杏子的……既然知道佐仓杏子来了见泷原，那她自然得过去看看。
　　如果佐仓杏子还是和之前一样没有变化的话，那她会将佐仓杏子驱逐出去，若是美树沙耶香再次问起，她才向美树沙耶香说清楚理由。
　　但如果佐仓杏子真的“改邪归正”了的话……她什么都不会说的，如果说有谁最希望佐仓杏子能够迷途知返，那毫无疑问就是巴麻美了。
　　在佐仓杏子的家人已经尽数逝去的现在啊，看起来和佐仓杏子是敌对关系的巴麻美，恐怕是世界上最关心佐仓杏子的人了。
　　佐仓杏子没有朋友，和巴麻美的师生情谊以及友谊，恐怕真的是她在这个世界上最后的羁绊了。
　　【原来是队友吗？哦哦！总觉得有一段荡气回肠的往事啊，巴学姐有兴趣透露一下吗？】
　　【这个嘛……要了解的话等以后吧，如果时机合适的话，我也可以跟你们讲一讲我和杏子的故事，但现在……我稍微有点好奇杏子怎么样了，我已经快一年没见到她了。】
　　【说来惭愧，如果不是美树同学这次事情的话，我可能都不知道杏子已经过来见泷原了……也是趁着还没见到她的时候吧，我想要多了解一下杏子这一年来的变化，也是方便和她再次见面嘛。】
　　【所以，能具体说一说美树同学这件事情的来龙去脉吗？】
　　【完全可以！巴学姐我跟你说啊，佐仓她真的超强的，一个人压着魔女打，那只魔女完全不是她的对手……】
　　少女的叙述其实带有不少的主观色彩，但如果只是从中提取出一些特殊的有用信息的话，那也足够了。
　　巴麻美静静的看着手机屏幕，消息不断刷新，那是美树沙耶香不断发表她的看法，而注视着这些对于佐仓杏子而言堪称是“美化”的话语，她的嘴角却是渐渐抬起。
　　说起来好像很天真。
　　但她是愿意去相信的……
　　*
　　众人聊得火热，但这一切都和晓美焰没什么关系。
　　时间往回退一些，当晓美焰逃跑似的步入客厅之后，她整个人就像是被抽走了力气，僵硬紧绷着的身体一下子就松懈了下来。
　　她靠着房门，两条纤细美腿踩在地板上，背脊又是顶着身后的房门，就像是不愿意这扇门再次被推开。
　　她确实逃了……这毫无疑问是一场逃避。
　　但这不能怪她，刚才闯进她视野内的那一幕……对她来说真的是冲击性过强。
　　这有谁能忍？
　　她可是走出电梯后就直接看到了“自己”被调戏的场景……对方的手指都摁在“晓美田村”的嘴唇上了，这毫无疑问是一种跨越正常友谊的调戏。
　　而想要再证明这一点，还能细细留意这两人站立的姿势——“晓美田村”被一个不知名却让她感到熟悉的少女壁咚在墙上，双目迷蒙好似正在调情。
　　她当然是跑掉了。
　　不跑还能干什么？
　　走上去把两个人拉开，然后质问“你们这是在干什么！？”吗？
　　她不知道……轮回了上百次所养成的精明头脑在这一刻似乎没有任何作用，这种有关感情的事情是她从未经历过的，所以在载入这一画面之后，她的大脑就直接过载了。
　　那时候啊，浮现在脑海中的第一个念头就是“赶紧走”，除此之外一片空白。
　　“呼……”
　　晓美焰就这么静静的站了一会，缓了好一会儿才缓过劲来。
　　她抬起眼，有些迷茫地扫了一眼房间内的场景，这熟悉而温馨的小屋装修让她浑身一震，回过神来后才是继续提着书包抬起脚步，踢开小皮鞋后朝着客厅中间走去。
　　她现在看起来有些浑浑噩噩的，就像是刚从噩梦种醒来还不够清醒一样。
　　晓美焰步入卧室，放下了书包。
　　在此过程中，她不可避免的看见了她和上野北一起睡过了数个夜晚的小床，这承载了两人友谊深入发展的地方……在此刻看来，似乎有了不一样的意义。
　　她现在必须得面临一个，不，是好几个残酷的问题了。
　　第一个问题，就是“‘晓美田村’可能真的是一个女同”。
　　一想到这个可能性，晓美焰就觉得浑身都像是有蚂蚁在爬一样，她说不清楚这是一种什么样的感觉，能确定的只有“她不讨厌田村”这一事实，至于再往深的方向联想……她就真的不太敢了。
　　不过，光是想到“平行宇宙的自己是个女同”这件事情，她就足够奇怪的了。
　　真的就是一种很诡异的感觉……这就好比你知道了平行宇宙的自己是个同性恋，你骂也不是，赞同也不是。
　　这好像是人家的自由，和她没什么关系。
　　而第二个残酷的问题，就是“‘晓美田村’女同的对象不是她”……啊呸，应该是“‘晓美田村’真的有女同的对象，而且还是她不认识的女孩子”。
　　这件事情带给她多少震惊，恐怕只有她自己清楚。
　　不对，这么说……“她”这些日子一直在关注鹿目圆，莫非也是……
　　想到了上野北曾经问过的“小圆有没有喜欢的男生”，晓美焰就又是感到一阵内心复杂。
　　这……不对劲啊！
　　谁能告诉她，这个世界究竟是怎么一回事啊！？

第116章 我鬼混回来了
　　这件事情究竟有多糟糕……
　　晓美焰不知道怎么说，但一想到“‘晓美田村’可能会对鹿目圆抱有坏念头”，她这心就是一阵抽痛。
　　这算什么关系嘛！
　　事实证明，有些事情就算她轮回上百次也不可能完美应对，她遇到这种事情除了胡思乱想以外也真想不出什么尽善尽美的法子来，只能任由事情发展。
　　田村、小圆……
　　不认识的女生……
　　晓美焰揉了揉自己的额角，只觉得这时候很想当面质问一下“晓美田村”这究竟是怎么一回事。
　　“她”真的喜欢女生？
　　又或者，其实刚刚是被逼迫的？
　　又有谁能逼迫得了“她”……“晓美田村”嚣张是有“她”嚣张的资本的，真要说有谁打得过“晓美田村”，这一点晓美焰还真的持怀疑态度。
　　但是，如果“她”真的喜欢女孩子……那这段时间她和“她”的相处又是怎么算？
　　不不不，她还是绕不过去，为什么平行宇宙的“她”会长这么歪？
　　还有，最重要的一点……“晓美田村”很关注鹿目圆，如果“她”真的对鹿目圆抱有某种不和谐的想法，那她又该怎么办？
　　这种事情……果然还是得提醒一下鹿目圆，让她赶紧离“晓美田村”远一点吧？
　　少女坐在椅子上，但又是深感颓然。
　　她抬起头望了一眼时间，这才发现已经有些晚了。
　　今天和往场不一样，像是前几天，“晓美田村”应该会在她回家之前就把晚餐准备好，然后兴高采烈地招呼人一起吃顿晚饭……每到这个时候，多半还得叫上隔壁那个红毛。
　　而今天……
　　晓美焰顿了一下，她又是情不自禁想到了刚才所见到的那一幕，今天“晓美田村”之所以没帮她准备晚饭……这不是很明白的事情了吗？
　　“她”和别的女孩子……并且在见到了她之后，这两人也没有停下来，直到现在，“她”也还没有回来。
　　等等，没有回来？
　　会不会是她想错了，其实对方是魔法少女，有特殊的魔法之类的……
　　晓美焰面露纠结，她又是垂眸盯着地板，心中为这件事情找出了许多解释，最终目光投到了丘比身上。
　　“‘她’……”
　　“田村是自愿留在那边的哟。”
　　晓美焰选择了闭嘴。
　　内心那想要过去一探究竟的想法也熄灭了下去。
　　怀揣着一份复杂的心情，晓美焰孤孤单单扫了一眼室内，最终是微微抿嘴，做出了一个打算。
　　先去做个饭吧……
　　虽然在之前的轮回中已经很少有类似的需要了，但现在毕竟是不同的。
　　等会，田村肯定还是要回来的吧？
　　那就先将晚餐准备好，这样的话，待会坐在客厅中，气氛也就不会那么僵硬，两人也就不会那么无话可说了吧？
　　她也不知道她这时候想做什么，或许是修复关系，或许是做些事情让自己显得不那么尴尬……总之当脑海中浮现出这个想法之后，她就如实去做了，也没有考虑这件事情是否真的有用又或者很有意义。
　　丘比盯着晓美焰，少女的背影看起来稍显狼狈，忽然就令它有些想笑。
　　是不是不太厚道啊？
　　“这个时候居然为田村着想起来了么，焰还是挺关心田村的嘛……”
　　晓美焰就装作没听见，厨房那里有上野北准备好的食材，而在调出了食材后，她又是愣了几秒，盯着这砧板上的鱼肉以及蔬菜，许久未曾下过厨的她也开始思考起来——这些食材应该怎么处理？
　　“需要我提供一下食谱嘛？”
　　晓美焰扭过头，直勾勾的盯着丘比看了好一会，这才慢慢点头。
　　虽然不是很想接受丘比的帮助，但这时候也都接受了不知道几次了……再纠结这些事情已经没有意义了。
　　而在她将菜肴都端上饭桌后，少女轻轻呼出一口气，接下来却又是不知道该干些什么了。
　　先自己吃饭？
　　先去写作业？
　　先去洗个澡？
　　晓美焰有些迟疑的坐在饭桌前，内心做出了一个简单的抉择，也是在这个时候，伴随着一声轻响，房门就被推开了。
　　她定睛一看，映入眼帘的正是那熟悉的身影。
　　只不过，这一次“她”长发披散，俏丽的面容没有眼镜遮掩，精致漂亮的脸蛋一览无遗。
　　田村……
　　*
　　事实上，当晓美焰在准备晚餐的半途中，上野北就已经站在了门外。
　　他没有直接推门进去，而是静悄悄的停留在门外，靠着墙壁思索——他这时候进去该用什么样的话来跟晓美焰打招呼。
　　唔……像是“焰，我去外面鬼混回来了！”这样的话？
　　啊，这种鬼话一说出去，他今晚恐怕就不用上晓美焰的床了吧？他还不想再客厅睡觉啊。
　　况且，就算真的要说这句话，他也觉得他脖子上和脸上还差几个唇印呢，这不得掉头回去找麻美学姐或者小渚补上？
　　‘然后事情的性质就从分床睡觉变成了逐出家门，你说对吧？’
　　丘比拍了下他的小腿，在经历了一番波折之后，这小子终于是得到了通行许可，顶着麻美那温柔的目光顺顺利利跑了出来。
　　而代价就是跟在他们身后的小家伙——一只布娃娃正瞪着那圆滚滚的眼睛，直勾勾的注视着他。
　　他可爱的小家伙呀……这下子看来是得一直跟着了。
　　而且麻美也允许。
　　‘逐出家门什么的，焰不会那么过分的啦……’
　　顶多就是以后和他说话的时候保持1.5米距离吧？
　　‘还是等焰先把晚餐准备好吧，到时候再进去和她解释解释……对了，她这是有准备我那一份吧？’
　　‘从下的米饭来看，应该是有准备你那一份的。’
　　丘比笑了笑。
　　‘你看看人家有多好，你都在外面和别的女孩子鬼混了，她还在家里帮你准备晚餐，你的良心就不会痛吗？’
　　‘痛，太痛了。’
　　上野北这时候看上去难免有些脑壳痛，只见他稍显感慨的望了一眼403的方向，在这段闲得无聊的时光里，他又是回忆起了刚才在月费..!!群..,?!8.,.!57６,!.?6344!;.2麻美学姐房间里见到的“有意思的东西”。
　　‘没想到麻美学姐居然还玩偷拍啊……’
　　那真的是康了好康的东西啊。
　　麻美并不是今天刚过来的，而在她没和他见面之前，麻美就已经是一直跟在他身边了，她将他生活中的点点滴滴都拍了下来，而重点给他看的，就是他和晓美焰抱在一起睡觉时的场景。
　　有一说一，那一幕……确实很让人有想法。
　　他睡觉肯定也是摘下眼镜的，而且发型也是回归最初那模样，这就导致了一个细节——在睡觉的时候，他和晓美焰两人看起来就真的是在照镜子一样。
　　他有想法了。
　　不可否认他确实有那么一丝动摇——晓美焰的颜值本就诱人，更别提是两个孪生姐妹一样的“晓美焰”躺在一起了。
　　睡觉的时候刻不管什么，反正都是闭着眼睛平静呼吸，所以上野北看着画面中那两道身影，确确实实产生了一个很糟糕的念头。
　　诶，如果能摆在一起啊……
　　‘你是想死了是吧~’
　　丘比及时提醒道。
　　安心啦，他知道的啦。
　　就是偷偷想一想而已嘛……
　　把焰和晓美焰凑在一张床上那确实不太可能，这样做那结局恐怕得不尽人意了——光是让焰知道他在另一个平行宇宙勾搭晓美焰都可能要闹出人命来，更别提当着焰的面把晓美焰往床上扔了。
　　‘啧啧，果然还是没救了，等死吧~’
　　也不是要实践对吧？
　　上野北揉了揉眉心，将脑海中那有趣的画面给抛了出去，有一些想法确实不切实际，但人就总是喜欢多想，会有诸多没有用的念头也纯属正常。
　　‘不过……那应该都是丘比你代劳的吧？我是不太相信麻美学姐能找到那么多刁钻的角度的，怎么想都是内鬼的锅呀！’
　　‘这种事情嘛……有趣就行啦~’
　　丘比这潇洒的态度让上野北眼角微微抖动。
　　‘焰要弄好了哦~’
　　但现在时机也卡得很好。
　　上野北低下头，看了一眼正跟在他小腿旁边的百江渚，尽管他也很想将百江渚介绍给晓美焰，但现在还不是时候，过多的新事物会严重分散晓美焰的注意力，他想要给晓美焰解释一下麻美的身份，所以这时候还得委屈一下百江渚了。
　　“小渚就先藏起来吧，现在先让我跟焰解释解释。”
　　等到合适的时机了，他自然会将百江渚介绍给这个宇宙的女孩们的。
　　毕竟，百江渚人都过来了，也不可能让她不跟人接触是吧？
　　但很显然，这不是现在该做的事情。
　　上野北抖了抖自己的卫衣，而百江渚微微鼓嘴，上野北原先以为她要掉头躲起，但小家伙却在他的注视中缩小了体型，朝着他的口袋跳了上去，直接缩在了他的口袋里。
　　“小渚藏在这里就好了，小渚暂时不会乱动的说。”
　　看来是那段时间的分离让她对上野北的依赖提升了不少，这时候也是完全倾向于躲在上野北身上。
　　‘如果我没记错的话，丘比说过，两个宇宙的时间流速不一样吧？’
　　‘是的哦~我们那边到现在都还没过十二小时呢~’
　　那小渚……这可是真的喜欢缠着他呀。
　　‘是的呢，不过也有一部分原因实是真的分开了一段时间吧？麻美也说了，她不是今天刚过来的哦，而小渚是跟着麻美一起过来的，在麻美还没打算过来找你的时候，小渚也是跟着麻美逛了不少地方呢，不过那些地方都没有你就是了~’
　　这件事情啊……确实是他做的不对吧。
　　胆敢抛下百江渚，他确实是犯了大错了。
　　上野北一只手伸进口袋内，手指揉了揉这小家伙的脑袋，随即在丘比的提示下推开了门，悄悄走了进去。
　　但说是悄悄……其实他这动静晓美焰也听得到。
　　越过玄关，见到的是正坐在客厅中的晓美焰，少女此刻抬起头来注视着他，而他也能直接观察到少女脸上的表情变化——先是惊讶，接着是不知所措，脸上流露出显而易见的闪躲。
　　“焰，我回来了。”
　　已经解开了板鞋的他自然是轻松跳入阵地。
　　带着一脸看似愉快的微笑，他笑眯眯的走向了还没做好准备的晓美焰：
　　“嗯？是晚饭啊，都是焰准备的嘛？”
　　这人也是熟知晓美焰的性格了，但有时候就是该装傻，反正只要他不主动作死，他基本就不可能翻车。
　　只见上野北自然而然地坐到了晓美焰的对面，就像是做好了接受晓美焰审问的准备。
　　他双手撑着下巴，那与晓美焰别无二致的面容正对着少女，明明她也没做错什么事情，但面对着这样一脸笑意的上野北，晓美焰确实感受到了一阵莫大的心理压力。
　　她觉得她现在应该说话，但又有些担心……假如说错了话，她和“晓美田村”的关系是否会受到影响……
　　此刻的晓美焰是真的心乱如麻。
　　但逃避问题绝对不是在解决问题。
　　就算是她不想提这个话题，上野北也不可能放着不管。
　　所以啊——
　　“焰，你不好奇吗？”
　　上野北没让晓美焰纠结，也不想这件事情拖到晚上一起睡觉的时候还没能解决。
　　所以，他的发言很果断，也很让晓美焰震动。
　　她没想明白，为什么“她”能这么主动提起这个话题。
　　明明刚才……“她”才被人压着，不是吗？
　　“别这样看着我嘛，如果现在不主动点把话说明白的话，我怕接下来会惹出很多误会啊……况且，焰的心情看起来也不是很好，不是吗？”
　　晓美焰愣了好一会，接着才是僵硬地点了点头，她看着上野北，又好似在强装镇定。
　　那现在她该说什么？
　　桌子下，可爱的布娃娃从口袋里探出头来，雪白的外星生物趴在上野北的大腿上打了个呵欠，尾巴垂在半空中，而晓美焰的双手按在自己的大腿上，显得她很是紧张。
　　就这么停顿了一会，她才是缓缓道出了心中的疑惑——以一个最正常不过的开头：
　　“她是谁？”

第117章 你是出卖色相的啊
　　这时候其实也没得隐瞒。
　　毕竟啊，麻美学姐应该很快就要活跃起来了。
　　尽管丘比什么都没说，但在看到麻美和百江渚的时候，上野北就大概猜到了丘比的想法，这个办法确实很好啊，他原先还在思考该怎么让这个平行宇宙的巴麻美振作起来，结果丘比直接就把一个“通关玩家”模板的麻美给送了过来……这不就是一个妥妥的人生导师了吗？
　　又有谁能比麻美更有资格去说服巴麻美呢？
　　顺道他以后还得介绍百江渚呢，这时候直接透露出麻美的身份完全没问题。
　　“她的话……其实是焰熟悉的人哦。”
　　“嗯？”
　　“焰不妨回忆一下吧？在看到她的时候，焰就没觉得她很想一个人吗？”
　　晓美焰微微垂眸，尽管对于刚才那女同浓度溢出的一幕有千万分的抗拒，但在上野北的提醒下，她还是忍耐住了那一份异样的躁动，开始回忆起那匆匆一瞥所见到的俏丽少女。
　　第一个印象……是很熟悉，然后就是很漂亮。
　　晓美焰思考着，魔法少女的魔力对于智力以及记忆力的提升没什么作用，否则也不会有那么多魔法少女还在学业的及格线上挣扎了，所以这时候她回忆事情……完全就是靠她自己的记忆。
　　而晓美焰的记忆力还是不错的。
　　“有点像……”
　　金色的长发、暖黄色的眼睛，以及那个身材……
　　晓美焰想到了一个人，但嘴角忍不住抽搐，又是将这个奇怪的想法给甩出了脑海。
　　不可能的啊，巴麻美和“晓美田村”才认识多久？
　　而且，巴麻美也不是戴眼镜的啊……
　　“心里有答案了吗？”
　　晓美焰沉默了一会，接着才是不确定地开口道：
　　“有点像是……巴麻美？”
　　“完美！”
　　上野北这个响指让晓美焰的大脑当即陷入宕机状态。
　　“真的是巴麻美？”
　　“是的，我还能骗你不成？”
　　少女的面容不自觉有些扭曲，她忍着心中那怪异的情绪，张嘴道：
　　“但是你们才认识多久？而且巴麻美她的打扮又为什么会是那个样子？”
　　“我没说是这个宇宙的麻美学姐啊。”
　　上野北的一句话直接让晓美焰哑火了，少女脸上表情由难以置信转化为错愕，粉唇微张，但这一次却是没能说出什么话来。
　　“刚刚的麻美学姐……其实是我那个宇宙的麻美学姐啦。”
　　上野北也能明白晓美焰此刻内心的不解与震惊，所以他的解释很详尽。
　　“麻美学姐大概是前天凌晨的时候过来的，然后就一直跟着我们……而打扮的问题，似乎是麻美学姐为了吓我一次，所以特地换了这么一个打扮，焰没能认出来也实属正常。”
　　“为什么……你们那个宇宙的巴麻美会过来？”
　　晓美焰此刻有几分强装镇定的感觉，她脑海中满是这个令人震撼的消息，内心似乎憋着不少话想说。
　　“麻美学姐是为了帮我才过来的，嗯，一定是这样的。”
　　这种猜测一样的语气她就暂时不追究了。
　　这是一段很长的沉默，自打知道了那个“神秘女同”的身份是平行宇宙的巴麻美之后，晓美焰行中的疑虑并没有减少，反而是因为两人的身份而蒙上了一层更加浓郁的迷雾。
　　照现在的情况来看，平行宇宙的“她”，以及平行宇宙的巴麻美……她们会搞在一起？
　　她和巴麻美会搞在一起？
　　少女脑海中光速浮现出了她和巴麻美卿卿我我的画面，这个画面一出，晓美焰当即就是后脊发凉，似有一股寒意顺着背脊直冲大脑，她轻轻抿嘴，又是觉得这实在有些不妥。
　　这……这不应该啊！
　　不是，为什么啊！？
　　晓美焰想破了脑袋都想不明白为什么平行宇宙的她会存在“和巴麻美幸福快乐”的可能性，这怎么想都是有问题的吧？
　　且不说性取向的问题，就算真的弯了，难道一边的鹿目圆就不是一个选择了吗？
　　为什么会找上巴麻美啊！？
　　晓美焰抬起手，稍显慌乱地顺了顺自己鬓角的发丝，她想要安慰自己，让自己多多冷静，但只要一想到那个扭曲的可能性，她的心情就平静不下来。
　　这谁能平静得下来？
　　她可是突然被告知了这么一件令人震撼的事情。
　　所以，这也造就了一个状况——晓美焰欲言又止，她想要问一问上野北和麻美两人只见的感情细节，就比如两人是怎么互有好感的，然后又是怎么认识上的，最好是告诉她这究竟是怎么发展起来的感情，她这一次绝对过去把所有的旗子统统折断。
　　但是，当视线对上上野北的眼睛之后，她却是说不出口。
　　这毕竟是私事，况且要她去问别人具体的感情经历……而且还是“她自己”的……
　　不，还是先保险一点……
　　“你们之间的关系……是怎么样的？”
　　在说出这句话的时候，晓美焰内心还是存在着一些侥幸的。
　　“我和麻美学姐的关系……呃，焰不是也已经看到了吗？很亲密的那种啦……”
　　先拐弯抹角地暗示一下。
　　丘比露出一抹轻佻的嘲笑，而缩在上野北口袋里的百江渚则是鼓起嘴，颇为不满地晃了晃上野北的卫衣，暗暗用心灵感应传过去一句话：
　　‘大哥哥太渣了的说！’
　　这倒也是实话了。
　　而晓美焰似乎是察觉到了上野北言语中的回避，这样模糊的答案显然是无法令人满意的，并且她忽然是想到了一件事情。
　　“她喜欢你……是吗？”
　　这一个问题就清晰多了，上野北避无可避，表现得就像是一只被逼进墙角的小仓鼠，语气也是弱了不少：
　　“嗯。”
　　晓美焰捏着的手掌一紧。
　　她看着上野北，刚刚的“晓美田村”表现得是那么淡定，在这时候是首次流露出了尴尬与退让的态度……但明明是取得了这样的优势，晓美焰却发现她内心也轻松不起来。
　　是啊，有些事情真的改变了。
　　“那你之前说过的，你们那个宇宙的巴麻美度过了魔法少女的真相，并且走出了真正的未来……这里面是不是和你们的感情有关系？”
　　这就是晓美焰刚刚想到的事情了。
　　只见她现在紧盯着上野北，但最终上野北的答案依旧是让她内心一颤。
　　“嗯，是的……麻美学姐能接受真相的原因……有一部分是因为我的存在吧？麻美学姐很重视我，而且也想要跟我一起活下去之类的……”
　　晓美焰不知道她现在该说什么。
　　她之前一直有在思考，“晓美田村”究竟是用了什么样的包发才让另一个宇宙的巴麻美能够接受魔法少女那残酷的真相，但现在看来，这件事情的内幕远比她想象得要……劲爆。
　　感情“她”是出卖色相的啊！？
　　这样也行？
　　晓美焰很想继续追问下去，但看着“晓美田村”那闪躲而闪烁的目光，她终究是没有继续这个话题。
　　其实很明显的，最开始的时候“晓美田村”看起来很无所谓，甚至主动提起这些事情，但在话题开始之后，“她”就开始露馅了……从“她”那闪躲的态度来看，恐怕前面的镇定也是强装出来的吧？
　　这种事情……确实是挺尴尬的。
　　她再追问下去的话，未免有些对不住人家。
　　况且，要是真的问出了“两人已经发生了关系”这样的答案，晓美焰今后恐怕都很难保持平常心和“晓美田村”躺在一张床上了。
　　出于多方面的考虑，她最终是微微垂眸，放过了深究两人感情的想法。
　　知道的已经够多了，再深究就越界了。
　　“那你们宇宙的巴麻美，这次过来是为了什么？”
　　并不是错觉，在转移话题之后，“晓美田村”的表情当即是轻松了不少。
　　这也让晓美焰觉得她的做法没错——“晓美田村”对她很好，而她也应该照顾对方的心情，强人所难属实是没有必要。
　　“这个啊，大概是为了帮这个宇宙的麻美学姐度过难关吧？”
　　上野北露出了一个显得欢快的微笑。
　　‘真心机呢~’
　　丘比倒是看得明白。
　　绿茶功底见长啊，装可怜这一手玩得确实妙极了，哪是晓美焰这个什么都没经历过的小呆瓜能够辨认的？
　　“大概？”
　　“嗯嗯，这件事情得好好解释一下，首先嘛，我是偷偷溜过来的，在丘比告诉了我有平行宇宙之后，我给大家留下了小纸条，然后就独自跑过来玩了，所以我们没有事先沟通过。”
　　“麻美学姐这次过来……也是挺出乎我的意料的，但应该是知道了我在这边呃，而且还了解到平行宇宙的她需要帮助吧，这一切都是丘比的功劳对吧？焰别看丘比一直跟着我们，其实它是能同时和另一个宇宙联系的，情报的交换都是靠情报来完成的。”
　　这可都是大实话。
　　而晓美焰似乎是意识到了什么，这时候又接着开口道：
　　“大家……也就是说，除了这个巴麻美之外，你们宇宙别的人也有可能过来吗？”
　　“理论上是可以的……”
　　上野北的语气多少带着点不自信。
　　这时候还是得丘比来回答：
　　“短时间内大家是不会过来的啦——沙耶香和杏子是因为黑历史的原因，她们似乎都是害怕尴尬，所以就没打算过来了，而小圆嘛……那孩子其实是兴致勃勃的呢，但因为那边还有一些事情，所以她应该是不会过来的。”
　　小圆……
　　晓美焰眼中闪过一抹复杂的光芒，“晓美田村月,!?,:费群85,.',7663442”之前就说过了，另一个宇宙的鹿目圆……已经是魔法少女了。
　　“也就是说，这段时间只会有麻美学姐了，对吧？”
　　上野北眼睛一亮。
　　很好，他貌似是可以接着浪了。
　　“对的呢~”
　　这场对话被晓美焰停在耳朵里，她也确定了“晓美田村”没有骗她，“她”貌似是真不知道麻美会过来的事情。
　　“还有还有，焰的厨艺……还是挺不错的嘛。”
　　上野北品尝着女孩的手艺，并且自然而然给出评价。
　　遇事不决先夸一下啦。
　　虽然还是有挺大的进步空间的，但也在水平线上。
　　晓美焰看着“晓美田村”，“她”又一次露出了她所熟悉的笑容，她过去也很喜欢这个灿烂的笑，觉得好像能从中得到安慰与温暖，又好似这样就能离那个她曾经憧憬的未来更近一步。
　　但是……很奇怪。
　　明明现在的“晓美田村”已经散开了头发，摘下了眼镜，形象上与她几乎是一模一样，但此刻再看着“晓美田村”，她脑海中涌现出来的却又不止是那一份藏在心灵深处的安心。
　　就好像……混进了什么东西。
　　那是一个画面。
　　一个仅仅是看过几秒，就烙印在她脑海深处的画面。
　　在那勉强算是宽敞的公寓走廊中，金发的少女将“晓美田村”压在门上，而“她”转过头来，那双微眯的双眼仿佛蒙着一层湿润的水雾，而突兀的手指探入“她”的嘴角，透露出一抹隐约的诱惑。
　　在那种情况下……“她”像是在看着她。
　　就好似一无所知小正太忽然撞见了邻家温柔可人的大姐姐正被不知名的男人压在墙上，那双迷蒙的双眸匆匆一瞥便是照进了男孩心中，从此那个男孩终日心神不宁，脑海中只有他所暗恋的大姐姐被人肆意索取的模样。
　　这并非晓美焰心中所想，但用来描述一下还是可以的。
　　晓美焰咀嚼了一下米饭，忽然顿住。
　　她在想什么？
　　这种心神不宁的感觉……
　　她只觉得内心有点复杂，粉嫩嘴唇抿了又抿，脸上的表情几经变化。
　　“焰，你是在想什么吗？看起来怎么这么入神？”
　　上野北的声音传来，晓美焰也是忽然回过神。
　　“没有……没什么。”
　　“她”和另一个巴麻美……
　　但上野北就好似完全没察觉到了晓美焰的异样，接着以轻快的语气说道：
　　“说起来，昨天焰不是还答应要给我看一看军火库吗？等会就让我看看吧！我老早就好奇里面有什么东西了~”
　　“今天就算了，下次吧。”
　　少女下意识就说出了这么一个回答。
　　“诶，为什么？”
　　上野北的表情似乎凝固了一瞬，而晓美焰留意到了这一点，没有多说，只是微微垂眸。
　　“没什么……东西很多，没有提前准备的话取出来很占地方，等下一次先整理客厅，然后再拿出来吧……”
　　她找了一个借口。

第118章 她是好人但不是老实人
　　少女手指探入水面，轻轻划动荡起波纹，水温正是合适，于是她便踏入浴缸。
　　呼……
　　很舒服。
　　睁开的粉色眼眸凝望着上方，飘渺的水雾让视线有些模糊，浴室壁灯的灯光在湿润的空气中游荡，又是在少女如牛乳般白皙娇嫩的肌肤上流淌。
　　小黑猫悄悄跟了进来，那双湛蓝色的猫眼睁得大大的，尤其是在鹿目圆脱下衣服的时候，它的尾巴都快竖直了。
　　嘶，这一幕……真的很少见了。
　　小学生的时候在一起洗澡都难免会有不便，更何况是初中生？
　　现在要是让他和小圆躺在一个浴缸里……那他还真得分一下神去压枪。
　　所以，他基本是没见过少女“坦诚相见”状态下的模样的。
　　接着奏乐接着舞~
　　‘好看吗？’
　　好看~
　　丘比妈妈的眼睛也是无处不在啊。
　　黑色的猫咪躲到浴缸边上，抬起头来一看，少女那白嫩嫩的手臂就是架在浴缸边缘。
　　‘真的很好看吗？’
　　丘比的声音带着几分笑意。
　　鹿目圆的身材啊……
　　严格来说，发育水平没有麻美好，与丰腴完全擦不上边；要论苗条也不能跟焰比，人家那小蛮腰能把沙耶香馋哭；从身材比例上，她较之沙耶香和杏子也是有段距离……前不凸后不翘，也不是吃不胖的类型，目前正在为控制体重而小心翼翼，总体来说就是偏向于可爱的萝莉体型，稍微有点肉感，但就是没什么突出的地方。
　　问起来就是可爱，再问就是还没长开，未来可期。
　　敢接着追问，一记魔法少女爆破拳就是打过去。
　　所以，真要说有多好看……在见识过那么多玉体横陈景色的上野北眼中，应该不至于。
　　果然，还是心理因素的加分太高了。
　　也确实，不管鹿目圆有没有料，在上野北眼中，她可能都是最好看的那一个。
　　总而言之，馋死小黑猫了。
　　‘你也真敢跟进来啊~’
　　怎么不敢了？
　　为了能在跟进浴室的时候不被鹿目圆驱赶，他可是很努力跟鹿目圆打好关系的，尤其是懂得投其所好，就挑在今天鹿目圆心情纠结的时候跟进来。
　　这样一来……鹿目圆总不至于有理由赶他走了吧？
　　毕竟，今天可是刚刚得到了一个特殊的消息，鹿目圆现在应该挺需要一个“树洞”的才是。
　　鹿目圆靠在浴缸壁上，她在走进浴室的时候没有多留心，而上野北控制的黑猫又不会因为水洼而躲闪尖叫，这时候悄无声息的，少女自然没有察觉到他的存在。
　　再加上，此刻鹿目圆心中的思绪也是渐渐飘远。
　　今天她解开了疑惑。
　　原先她还在思考着“未来的她为什么会后悔”，但现在，这个想法已经是基本淡去了。
　　那根本就不是她啊……
　　晓美焰所说的话帮她破除了一个无形的心结，她也算是松了一口气。
　　不过，晓美焰的话也是有参考意义的……她说的那些真相，对她许愿的影响很大。
　　她一定要把握住这次机会，也由衷的想和上野北见面并且握住他的手，但在知道了魔法少女真相后的现在，她不得不去思考魔女化对于她生活的影响……一个处理不慎，就直接走向Bad End了。
　　所以，也不能说她未来一定不会“后悔”——假如真的伤害到了上野北，那她或许真会走上“后悔”的路线。
　　只能说，要开创一个未来——完美的未来。
　　她对不起晓美焰。
　　在听完了晓美焰所说的故事之后，鹿目圆已经真正了解到了晓美焰的执念以及期盼，她身上有着“过去的鹿目圆”给予她的枷锁，那牢固的镣铐将晓美焰死死绑在“拯救鹿目圆”这一条不归路上，她轮回了上百次，而这个执念也随着次数的不断重复而变得越发深重。
　　所以，晓美焰不想让她许愿，也一定会阻止她许愿。
　　但是，她一定要许愿，这与晓美焰的意愿是完全相反的。
　　之前就想过了，她或许真的对不住晓美焰。
　　晓美焰背负了“过去的鹿目圆”的重量，所以她不断前进，不能后退。
　　而她……她现在啊，身上也是有着另一份重量。
　　每个人都有各自的信念，如果可以的话，她也希望晓美焰的祈愿能够实现，但现实就是她的祈愿和晓美焰的祈愿是水火不容的，她想要追求属于她的未来，就必定会破坏晓美焰心中的念想。
　　所以啊，今天既是开心，又是忧郁吧？
　　开心于她的未来并不局限在一个悲剧之内，没人能够断定她的未来如何，但同时也在忧郁感伤——她的心也是软的，晓美焰为了她的执念做了这么多事情，但最后她却一定得被她来否定……她并不是很想亲手去否定友人的努力，但事与愿违，她要走的路终究和晓美焰背道而驰。
　　痛贯天灵啊这是……
　　头一次觉得，做出选择会让人这么难受吧？
　　但是，她要去开创属于她和上野北的未来的决心是不可动摇的，未来无人知晓，如同蒙着一层神秘的面纱尽显扑朔迷离，她必须踏上这条路，才能在路的尽头牵住他的手。
　　抱歉了，她没有那么伟大，能因为被别人的执着所感动而放弃自己的执着，她仅仅是一个心怀爱情的少女罢了。
　　她追逐着这份属于她的自由。
　　“喵~~~”
　　也是在这个时候，浴缸底下忽然传来了一道声音，这软萌的声线当即是吸引了鹿目圆的注意，只见少女迅速单手环过胸口，在稍加思索后又是反应过来——这应该是她的小黑猫艾拉。
　　猫而已。
　　这么想着，鹿目圆也就放下了遮住娇小丘陵的手臂，只见少女扭了个腰，水中的身子也随着转了过来，水面荡起涟漪，而她则是将视线投到了浴缸的边缘下。
　　在那里，一只可爱的黑猫正蹲坐在地上，那双宝蓝色的猫眼眨了两下，正软萌软萌的注视着她。
　　“是艾拉啊。”
　　鹿目圆笑着探出手臂，轻轻搓了搓黑猫的猫头，而后她才是后知后觉——猫似乎都是讨厌水的，而她的手掌刚从浴缸里出来，这时候对艾拉是不是不太友好……
　　但幸亏是黑猫没有表现出厌恶的态度，鹿目圆移开手之后，它那湿软下去的毛发当即就是蒸干，又是恢复到了原先那清爽的模样。
　　这时候鹿目圆才放下心来。
　　“艾拉~怎么在女孩子洗澡的时候偷偷跑进来啊？是想当小色猫吗？”
　　少女此刻不着片缕，而黑猫则是睁着那漂亮的大眼睛，似乎是想装无辜。
　　“好吧，是你比较可爱。”
　　鹿目圆大大方方，而上野北这狡诈恶徒自然也不会有所顾虑，当然他也还留有一点节操，他就只是在这浴室瓷砖上蹲坐着，而没有直接跑进浴缸里。
　　毕竟他现在是一只猫，虽然鹿目圆不介意他现在待在这里，但要说一起洗澡……心理上可能还是有些不太乐意的。
　　不管实际上他脏不脏，但感觉上就是会不舒服嘛。
　　愿意摸一摸就不错了。
　　“这次就特许你留在这里吧，也当做是对你的奖励……”
　　鹿目圆趴在浴缸边缘，那张笑脸上述说着她心情不错的事实——上野北的到来确实给她增添了一点乐趣，也让她的心中的纠结暂时淡了下去，毕竟注意力都被他给吸引了过去。
　　“喵？”
　　“是在问什么奖励吗？”
　　鹿目圆歪了下头，而猫咪也是歪了下头，这一人一猫先后卖萌。
　　“喵~”
　　她猫语十级来着。
　　开玩笑的啦，其实就是在确定了“艾拉拥有人类的智商”之后，照着正常的逻辑来推演艾拉的想法罢了，就好比这种情况下，艾拉的叫声肯定是表示疑惑的啦。
　　“这个嘛……就是指艾拉对我的忠诚啦，还记得之前我跟你说过的我有喜欢的男生吗？看起来艾拉是没有跟田村说吧？这一点做得很不错哦，真的没有辜负我对你的信任呢，所以奖励一下也是可以的~”
　　可爱的小猫咪哟~
　　从鹿目圆眼睛里传达出来的情感，那满满的都是对于宠物的喜爱啊。
　　“喵~”
　　只不过，鹿目圆的“奖励”……他似乎受之有愧来着。
　　上野北的脸皮够厚，所以这时间回应起来也是一点压力都没有，只见他晃悠着尾巴，而后静静的陪着鹿目圆。
　　“呼，最近发生的事情好多啊……”
　　听她述说一些内心的压力，无论是抱怨也好，吐槽也好，他是一个可以完美接下鹿目圆心中烦恼的“树洞”。
　　“先是魔法少女的存在，然后又是魔法少女的真相……到现在，做出选择又是有些伤脑筋啊……”
　　“还有啊，沙耶香好像是认识了一个新的魔法少女，你说沙耶香的运气也是很好的吧？能在遇到危险的时候有人出手相助，但是这貌似也有糟糕的地方，这样一来沙耶香想要许愿的想法就更加强烈了，在不告诉她真相的前提下想要让她停一停……真的挺难的。”
　　“艾拉呀，田村她们什么时候打算跟大家说一下魔法少女的真相呢？这件事情也是快瞒不住了吧？但就算真的瞒不住了，田村和焰又有什么办法能让巴学姐接受这个真相呢……总觉得巴学姐把魔法少女看得很重哦，要是突然被告知魔法少女原来是这么一种残酷的存在，巴学姐绝对会受不了的吧？”
　　水面上的小黄鸭缓缓漂浮着，而在鹿目圆那平缓的述说声中，时间也是悄然流逝。
　　待到一身清爽的鹿目圆走出浴室，那已经是二十多分钟后的事情了。
　　鹿目圆在走出浴室门的时候也有下意识往回看一眼，那只黑猫缩小了体型溜了出来，而在对上鹿目圆的注视后，黑猫似乎是留意到了少女心中的忧虑，在稍作迟疑之后，又是在黑紫色的火焰中缩小成了巴掌大小的袖珍小猫，往鹿目圆身上一跳，躲进了鹿目圆的口袋里。
　　这一招可是跟百江渚学的。
　　跟着鹿目圆回到了房间，期间也是有遇见带娃的鹿目知久，但上野北肯定是不会吱声的。
　　“等以后有机会了，我再向家里人介绍一下你吧。”
　　而这种躲躲藏藏的模样似乎也让鹿目圆有所感想，她好像是害怕伤到黑猫艾拉的心，于是在回到房间将黑猫放出来之后，她也是有柔声安慰。
　　“喵~~~”
　　真的是个好人呢。
　　‘所以你就欺负老实人？’
　　不不不，他觉得鹿目圆只能说是“好人”，而不能说是“老实人”。
　　就目前观察到的性格来看，鹿目圆可是把晓美焰给吃的死死的……就这样的性格，还好意思说是老实人吗？
　　老实人听了落泪啊。
　　“轮回，回到过去……这还真的是只在幻想中出现过的东西呢，不过魔法少女好像也是幻想的东西来着，连魔法少女都能存在，那焰的经历似乎也不是不能接受……”
　　鹿目圆坐在了床上，她左右看了看，自己的房间依旧是那样熟悉。
　　轮回啊……诶？
　　鹿目圆原先是在想着所有人之间的关系链，但这想着想着，心中忽然是有了一个新的发现。
　　既然晓美焰是轮回的，而且每一次轮回后除了晓美焰其他人都没有与轮回相关的记忆，那“晓美田村”呢？
　　为什么“晓美田村”这个姐姐看起来对所有事情都很了解？
　　难道是每一次轮回后，晓美焰都会跟“晓美田村”重复说上一遍之前发生过的事情吗？
　　然后“晓美田村”就会毫不犹豫地相信晓美焰？
　　但是，关于魔法少女的真相，以及一些别的细节……就好比“晓美田村”和晓美焰站在不同的立场上这一事，如果“晓美田村”知道了晓美焰的目标，那“她”应该没理由赞同她成为魔法少女才对啊……
　　但事实上就是“晓美田村”和晓美焰有不少分歧的地方，但她们之间的关系却又和谐互助。
　　真是奇怪啊……
　　在轮回中，“晓美田村”究竟扮演一个什么样的角色呢……
　　鹿目圆一边想着，一边也是拿起了手机。
　　她手机上也有晓美焰的电话号码来着。

第119章 他是独一无二的
　　她没有过来。
　　原先以为平行宇宙的麻美会来敲响房门，当着她的面和“晓美田村”叙叙旧，秀秀恩爱什么的，但所幸是没有发生这种尴尬的事情。
　　要不然，晓美焰还真不知道她该怎么面对那一幕。
　　一想到这两人当着她的面秀恩爱……啊，已经不是心肌梗塞那么简单了。
　　光是“晓美田村”那张一模一样的脸蛋，就足够她连夜扛着被子逃出地球了。
　　而也正是麻美的聪明懂事，晓美焰才能有现在这样松口气的表情。
　　当鹿目圆发短信过来的时候，晓美焰正好是举起手机。
　　温暖的光流连于少女那乌黑的发丝上，似乎是因为今天发生的事情实在过于离奇，晓美焰罕见的没有和上野北耍闹，而是直接躺到了床上，反倒是上野北，他现在才是刚从浴室里出来，带着腾腾热气朝着晓美焰走来。
　　晓美焰看了他一眼，月".?:费群８5.;'"7.?;;6?!,6;,.3４?.?::4?!,2但最后又是什么都没说。
　　她收敛心中那起伏的情绪，最终是将注意力转移到了手机屏幕上。
　　【焰，在吗？】
　　晓美焰自然是回了一句【在呢。】，而也是在这时候，上野北一屁股坐到了床上，浅笑着挤了挤身子，不过倒也没把床中间的晓美焰给挤进去，而是尽可能在不推到她的情况下和她贴的近一些，就好似是想从她身上得到一些温度。
　　晓美焰神情微动，但脑海中又是闪现出那一副让她有些难以释怀的画面，这又没有了声息，而是像个木头人似的任由上野北紧靠过来。
　　【我有件事情想问你一下。】
　　【有什么事情就说吧。】
　　反正现在也没有什么不能说的了，对吧？
　　晓美焰认为她已经将一切重要的事情都告诉给了鹿目圆，无论是该说的还是不该说的，她一股脑全都塞给了这个还没有成为魔法少女的好朋友，在这种情况下，难道还有什么事情是比魔法少女的真相更加隐秘的吗？
　　所以，她反倒是不以为意了。
　　只不过，她这完全不理睬旁人的态度是让一旁的上野北有些不满了。
　　“少女”秀眉微蹙，语气压得柔弱而弱势：
　　“焰——真的不打算理我吗？”
　　这幽怨的语气，惊得缩在床角的百江渚那叫一个恐惧，那眼睛瞪得大大的，惊恐的眼神就像是在看什么怪物。
　　一股寒意从她心底涌现而出，那一眼见不到的幽邃深渊令她心惊胆战。
　　这算什么？
　　缩阳入腹的大成阶段吗！？
　　怎么觉得比她这个女孩子还会撒娇？
　　这种事情不要啊！
　　她觉得不行……真得赶紧解决完事情，然后把上野北重新塞回他的身体里去。
　　‘这点不用担心啦，北这叫收~放~自~如~啊~’
　　这么一说不是更奇怪了吗！？
　　小家伙扭过头，凶神恶煞的盯着那只看戏的丘比——她倒是真的想知道，在她离开的这几天里，上野北到底是经历了什么，又为什么会变得这么熟练。
　　‘不是变得熟练，而是本来就很熟练……唔，小渚也是出现得比较晚吧，在我们宇宙的经历里，北一开始和焰互换身体的时候小渚还没出现，所以对那段时间小渚可能不清楚就是了……反正小渚只需要知道一点啦，北不是现在开始耍骚，而是他之前就这么浪荡~’
　　百江渚听不懂，但她大受震撼。
　　在她的印象中，上野北放纵的时候……一般都是在床上，在享受鱼水之欢的时候他才会显得坏一点，而平日里其实都是一个蛮可靠的人……呃，应该？
　　‘这话连小渚自己都不太相信呢~’
　　唔，她心是向着大哥哥的啦！丘比不要打乱她思路的说！
　　而晓美焰这边显然也是受到了影响，但不同于初次见到这一场面的百江渚，早就习惯了“晓美田村”骚扰的晓美焰就只是稍微一愣而已。
　　他们两人的目光在空中交汇，而晓美焰则是冷静的看了他几秒的，但在这场比拼战中，她还是不如上野北有耐心。
　　不难看出来，即便是已经过了几个小时，但晓美焰还是深受那一幕的影响。
　　毕竟啊，上野北给出的解释……完全坐实了他和麻美之间有着不纯洁的友谊关系，更别提上野北被调戏的那一幕至今还烙印在晓美焰的脑海中时不时浮现。
　　主要是……那时候的“她”就很有女人味。
　　“我没有不理你，只是现在有事。”
　　晓美焰晃了一下手机，上面显示她和鹿目圆的聊天记录。
　　“不对，焰明明就是还很介意。”
　　他又不傻，怎么可能会看不出晓美焰的心理状态？
　　这种情况啊，有点类似于“好朋友被别人给抢了”一样吧？
　　他在晓美焰心中建立起了一种相对亲密的友谊关系，而一直缺少真正同伴的晓美焰对他也有一种逐渐表现明显的“依赖感”，这意味着他在晓美焰心中的地位会不断上升，尤其是他不断为晓美焰做事情的时候，晓美焰可都看在眼里，这样又怎么能不让少女对他抱有好感？
　　但是，麻美学姐这一发王炸……确实是小小的“惩罚”吧？
　　按照之前的关系走下去，他在晓美焰心中的地位将会越来越高，并且也是越来越受到晓美焰的依赖，待到魔女之夜从天端坠下的时候，他或许就能实现感情上的平稳过渡了。
　　而现在嘛……事情有了那么一点变故，他们之前一直都在用“平行宇宙的友谊”来掩饰他对于晓美焰的一些暧昧举动，算是在潜移默化中不断拉低少女的警惕防线，但被麻美这么一提醒，再做类似的举动，难免会带上许多不一样的色彩。
　　就好比……抱着睡觉。
　　‘但这也是一个机会，不是吗？’
　　丘比的看法也没问题，毕竟风险与机遇并存。
　　如果能处理好这件事情，以一个被默认的“女同”的身份待在晓美焰身边晃荡……好像有哪里不太对劲？
　　‘别掰太弯，真的弯的彻底的话，那到时候你就完了。’
　　一想到那个堪称是灰暗的未来，丘比就忍不住想笑。
　　这场内心的沟通转眼就过去。
　　上野北鼓着嘴，赌气似的朝晓美焰的肩膀上一倒，而令他喜笑颜开的是晓美焰还是接住了他。
　　尽管晓美焰这时候似乎是不想回头，但她的动作还是表明了她对上野北的在意，她这时候与其说是不想看着上野北，倒不如说是不敢看着。
　　没办法，那暧昧的表情始终在她脑海中萦绕难以散去，她从未露出过类似的表情，也从未想象过自己会露出过这样的表情，但当亲眼目睹了“自己”如此狼狈之后，她心中升起的情感却复杂到令人难以想象。
　　相信别人也不会有类似的经历吧？
　　看到“自己”露出那种不成体统的模样……这究竟是什么怪事啊？
　　晓美焰强迫自己集中精神，她在内心告诉自己——小圆的事情更加重要。
　　【我是突然想到了一件事情，焰你之前不是说过了吗？当你重新回到过去的时候，除了你以外的所有人都是不能保留记忆的，这一点包括丘比也不例外……】
　　【嗯，我有说过，而且事实也确实如此。】
　　【那么，我想知道田村的事情，既然焰的回溯是不允许别人携带记忆的，那田村是怎么一回事？而且从焰跟我讲的故事里，登场的魔法少女有我，有巴学姐，最后也有焰自己，但好像唯独漏掉了田村……】
　　【田村她……是不是有什么秘密？】
　　好敏锐……
　　原先还以为鹿目圆是深夜打发消息想要和她来一次人生咨询，所以晓美焰也没太认真，但这时候鹿目圆所说的话却让她不得不提起十二分精神来——鹿目圆已经察觉到了很重要的事情。
　　晓美焰的目光这时候又是聚焦在了上野北身上，其实现在以她的视角，也就能看到一个后脑勺正顶着她的手臂。
　　说起来，这也是她的疏忽吧……
　　在说出真相的时候，倒是忘了“晓美田村”的存在，她是将一切都对鹿目圆全盘托出了，但在她所经历的一切里……可都是没有“晓美田村”的身影啊。
　　这时候，难不成要跟鹿目圆说“晓美田村”是来自平行宇宙的她了么？
　　虽然这件事情是迟早都要暴露的……
　　晓美焰想了想，最后是轻轻戳了一下顶着她手臂的那个脑袋。
　　“这时候又找我干什么？”
　　听着这赌气似的话，晓美焰不由得一阵沉思。
　　不应该是“晓美田村”总是黏着她吗？
　　怎么听“她”的语气……她好像是始乱终弃后有事再找“她”一样。
　　但现在显然是该说正事：
　　“小圆好像猜出你的事情了。”
　　上野北恰到好处的露出一个疑惑的表情。
　　尽管另一边的黑色猫猫正陪着鹿目圆一起看手机屏幕，但谁让他是一个莫得感情的戏精呢？
　　他当然知道事情的发展啦，但这和他要演又有什么关系？
　　“我拿不定主意，你有没有什么想法？是想让小圆知道你来自平行宇宙吗？还是说……接着说你是我的姐姐？”
　　哦吼，这不是已经很好地接受了“姐妹”的设定了吗？
　　上野北微微挑眉，晓美焰这脸不红心不跳的模样让他觉得倍有意思。
　　但是啊——
　　“这件事情不应该是由焰来决定吗？”
　　“啊？”
　　“因为，小圆问的人是你啊。”
　　上野北嘿嘿一笑，疯狂暗示道：
　　“谁让焰刚刚摆出那臭脸，看上去就像是在嫌我烦一样，这时候想要我帮忙出主意……哼，没门。”
　　不过，倒也不是没有可以补救的办法，他总得要给晓美焰一次“赎罪”的机会，对吧？
　　“所以啊，这个问题就让焰自己去头疼吧~反正焰想说什么就说什么，哪怕是说对我的看法都没有问题，随便焰说哦。”
　　会不会讨人喜欢啊？
　　晓美焰定定的看着上野北，而后又是显得很难为情般转头看向了手机，她盯着这个手机屏幕，心中的思绪也是翻涌不止。
　　她听懂了“晓美田村”的暗示了么？
　　听懂了，但好像又不太清楚“她”想要什么……
　　到底要不要暴露出“晓美田村”的真实身份……
　　晓美焰平稳呼吸着，这一刻又是在面对一个决定。
　　她看了看“晓美田村”，“她”正撑着身子，目光要么放在她身上，要么放在她的手机身上，能够看得出来，“她”很在意她接下来的回答会是怎么样的。
　　她说出“她”的真实身份，“她”会很开心吗？
　　还是说……
　　晓美焰看着“晓美田村”的眼睛，“她”的眼睛里像是流转着莫名的光彩……她知道，“她”此刻正是在期待着能听见一个令“她”开心喜悦的答案。
　　那么，她又是想给“晓美田村”一个什么样的回答呢？
　　这个问题究竟是要回答给谁听？
　　而到了这个时候，她要追究的事情真的是“要不要透露‘晓美田村’的真实身份”吗？
　　如果……如果啊，她选择回避的话，鹿目圆又会不会对答案有所意见？
　　少女心中的答案异常复杂，而此刻，晓美焰的嘴唇轻轻动了动，最终是做出了选择。
　　这个时候，还是“稳妥”一些？
　　她在将来会告诉鹿目圆真相的，只不过现在……让“晓美田村”只是“晓美田村”，事情暂时也能变得简单一点了吧？
　　况且，在“晓美田村”如此期待的目光下，她心头似乎也是藏着一句几欲脱口而出的话……
　　而正好，“她”也正在看着。
　　这样或许更能给她勇气？
　　晓美焰的手指挪动到手机按键上，而上野北也是紧紧看着，他的目光似乎给了晓美焰不少压力，少女那古井无波的面容罕见的升起一抹羞红，她这时候也是真得在为接下来要说的话感到难为情。
　　但是，都开一个头了……
　　况且，这其实也没有什么好害羞的，只是想说一说她的感受而已……
　　【她是一个很特殊的存在，对我来说很重要，独一无二。】
　　最终，这个答案是在回答给“晓美田村”听。

第120章 猫咪对他露出了肚子
　　这人……也开始不说人话了是吗？
　　在这个回复出来之后，鹿目圆是直接呆了一下。
　　她寻思着，晓美焰不是她的忠实舔……咳咳，忠实好友吗？
　　这么跟她说话的吗？
　　思想不端正啊，小老妹。
　　但想了又想，鹿目圆也没有在这种事情上跟晓美焰较劲，只是撑着下巴，饶有兴致的在聊天栏里输入文字。
　　【如果焰你是被田村绑架了，那就给我眨一眨眼。】
　　【眨眼。】
　　好嘛，这真相不就出来了？
　　让她想想，现在这姐妹两人，应该是都躺在床上……不对，照田村那个活泼的性子，“她”现在多半得是黏着晓美焰，而再看到上面那个回答之后，应该就是直接挂她身上了吧？
　　这样看来，反倒是她询问的时机不太对？
　　笑了笑，但少女也没在这个问题上继续纠结：
　　【焰，对你来说是我重要，还是田村重要？】
　　来来来，给晓美焰安排一个死亡选择题。
　　【当然是我啦，小圆也太坏蛋了吧？】
　　【田村作弊啊！】
　　【是小圆要欺负我妹妹，我这还能不站出来吗？】
　　在另一边，聪明的人间之屑已经拿过了晓美焰的手机，一边单手镇压着那只想要反抗的傲娇晓美焰种，一边单手打字跟屏幕另一边的鹿目圆友好互动。
　　【关于我的秘密嘛，小圆很快就会知道的啦~在那之前容我先做一做准备……而且，不要用这么可怕的话题来问焰啦，调戏过头的话大脑是会过载的~】
　　就比如现在这样——
　　上野北一脸开心地抱住了晓美焰，而他和鹿目圆的交流也差不多结束，躲在边上的百江渚已经是一双平静的死鱼眼，现在她只好奇——把人家晓美焰折腾成这样，她这牲口一样的大哥哥最后打算怎么收场？
　　会被打死的吧？
　　哦，打不死，连破防都做不到……嘶，那没事了。
　　“你都跟小圆说什么啊！？”
　　而被他抱住的晓美焰自然是一脸羞赧，她看着上野北，因为动作幅度比较大，所以宽松的睡衣也时不时会露出白皙的肌肤，这热情的的态度让她难以招架，情急之下只能是先拉出一个话题来挡一挡。
　　“谁是你妹妹？”
　　“已经找不出话来反驳我了嘛？这可是之前就已经承认过的事情了啊~”
　　上野北打了个响指，调侃道：
　　“要是真的想不出话来，倒不如说一说为什么我们一直在围绕着焰为中心进行调戏……啊哈哈，焰还是太年轻了啊，明明都这么多个轮回过去了，怎么还像个什么都不懂的小姑娘一样呢……”
　　上野北伸出手，亲昵地揉了揉晓美焰的耳垂，而少女浑身一颤，那表情更是当场僵住。
　　“她”……“她”在说什么啊！？
　　“她”说这种话……懂了才是奇怪吧！？
　　“都2021……嘶，哦，这边好像才是2011……啊啊，当我没说吧。”
　　上野北原先是想吐槽一句，现在的初中生一样玩得很开，但转念一想，这两个世界所处的时代又是不太一样，若是以2011年为时间节点，那晓美焰她们……其实都是90后？
　　啊……他忽然明白了一些事情，关于晓美焰为什么这么纯洁，倒也是有了一点谅解。
　　虽然这边的互联网科技也有所发展，但从少女们的手机端也能看出这个年代互联网发展的状态如何……嗯，连互联网信息轰炸的时代都还没真的经历，确实没他们会玩。
　　更别提他这个哔咔重口区都能随便逛的XP怪物了。
　　‘这样一算，如果正常活到2021年，那这个宇宙的女孩们……都得二十多岁？’
　　啊？这个问题不重要啦，反正都是隔着平行宇宙的，他们宇宙对接的时间线就是此刻，又不是说这个宇宙会有一只长着两只腿的马过来加速加速再加速。
　　况且不就是开大车嘛，严格意义上来说，他勉强算是一直在开姐系角色？
　　百江渚看着这打闹的两人，心里忽然很不是滋味，只是鼓了鼓嘴，然后抬起小脚往上野北的屁股踹了一下。
　　“哎？”
　　“嗯？怎么了？”
　　晓美焰听着这声音愣了一下，随即是撑起身子，好奇的往上野北的方向扫了两眼。
　　“没什么，就是感觉有点要摔下去了吧……没问题的，差不多也该睡觉了，焰睡进去一点吧。”
　　上野北侧着身子撑起脸蛋，做出一副美人侧躺的绘卷。
　　晓美焰看着上野北的眼睛，他这时候确实没表现出什么异常，而且由于百江渚的体型缩得足够小，此刻小心翼翼靠着他的后背，也是被他完全遮在了身后。
　　晓美焰没发现这床上多了一个小家伙。
　　伴随着上野北啪嗒一声响指，这个房间的灯光便是随之熄灭，仅余下一缕朦胧的月华悄然流淌。
　　黑暗中，窸窸窣窣的声音接连不断，而晓美焰似乎预感到了什么，这时候又是翻过了身，待到一番挣扎之后，总算是成功脱困，背对着上野北。
　　在这静谧的氛围中，她自己的呼吸声、“晓美田村”的呼吸声、两人的心跳声……月费";"群!,.!8576;!:.6'?'3４4".!!2她似乎觉得一切都在变的清晰。
　　今天的她似乎很奇怪。
　　晓美焰不由得如此想到。
　　其实在早上的时候，一切都还只是正常的，但自从她见到了“晓美田村”被麻美压在门板上之后，她脑海中就时不时会浮现出一些杂七杂八的念头……这些都是她自前从未想过的，但在见识到了“晓美田村”那朦胧暧昧的表情之后，她的内心却像是打开了什么开关，总是会想到那一幕。
　　就好像一个刚刚接触性知识的青春期少年，怀揣着那一份复杂而又好奇的心思，在脑海中一遍又一遍地思考着一些事情，但又不敢直接明着说出来。
　　也正是基于这个之前从未有过的心态，她现在才会对上野北的接触表露出一些与之前不同的反应。
　　而上野北这时候也暂时是背对着晓美焰，他还有一个小醋坛子得处理呢。
　　明明是躺在一张床上，但此刻两人都是背对着背。
　　晓美焰是注视着墙壁，昏暗的室内视野其实不算多清晰，她也看不见什么东西。
　　而上野北则是伸出手掌，掌心上正站着一只可爱的布娃娃。他的眼睛散发着微亮，整个房间在他眼中都是无比清晰。
　　‘大哥哥不是很喜欢这个宇宙的焰姐姐吗？’
　　小家伙使劲地掰着上野北的手指，但这时候她还没有从上野北的本体那边借来魔力，一个小布娃娃不动真格，最多也就是帮着上野北将手指的位置挪一挪罢了。
　　‘唔，是挺喜欢的，你看她确实很有意思嘛……’
　　‘哼……’
　　‘但我也喜欢小渚啊。’
　　上野北手掌一收，将那小布娃娃给握住，而百江渚用力挤了挤，总算是把脑袋从上野北的掌心里挤了出来。
　　这是想闷死她是吗？
　　百江渚鼓着嘴，最终是嘴巴一张，锋利的牙齿直接啃在了上野北的手掌上。
　　但力道没怎么用，这锐利的牙齿在上野北手掌上摩梭，更像是一把密集的梳子正在轻轻划动，上野北没有感觉到多少疼痛，反而是觉得有点痒痒。
　　“哈哈……”
　　他小声笑了出来，而这个动静也是再次吸引到了晓美焰的注意力。
　　“你又在笑什么？”
　　刚刚也是，神神秘秘的，都不知道在做什么……
　　晓美焰在说话的时候心底还有些打退堂鼓，谁知道上野北会不会突然借着这个机会对她……
　　“我想到了一件高兴的事情啦，还有……”
　　上野北压低了声音。
　　“我今晚还能抱着你睡吗？”
　　晓美焰担心的事情显然是直接发生了。
　　百江渚张了张嘴巴，寻思着她是不是又给上野北打了个助攻。
　　啊，这年头也是艰难啊……
　　真想直接在这床上变成人形，然后直接抱住上野北铺天盖地一顿“污蔑”，直接抹黑上野北在晓美焰心中的形象，要是能让晓美焰觉得上野北是对她这个年龄仅个位数的小女孩动手动脚的大变态，那就更完美了。
　　看他还怎么泡妞！
　　但是……
　　‘一定要拿着让自己痛的事实去攻击别人嘛？’
　　丘比犀利的吐槽让百江渚又是一阵气馁。
　　是啊，她是小孩子嘛，什么事情都不能做的，上野北也不愿意对她这个体型的小屁孩做什么。
　　这一招真的是杀敌一千自损八百，尽管有可能同时重创晓美焰，但她自己仔细想想也是痛贯天灵啊。
　　‘更何况，这种事情还很难控制，很容易让北真的陷入困恼之中，对吧？’
　　哼……不懂别人替他着想时的一片苦心啊。
　　这并不算是多么宽敞的床上有着一点小小的明争暗斗，但所幸还算克制，晓美焰没有察觉到床上已经混上了第三个人，这时候她的注意力全在上野北的话上。
　　晓美焰的眼睛动了动，但依旧是没有转过身去。
　　她是有话想说的……她原先是想说“她”和那个巴麻美之间的关系，但话到嘴边，她自己也觉得没意思，不是很想讲这句话给说出去。
　　就这样安安静静的，不是也很不错吗？
　　她觉得，“晓美田村”应该知道她在想什么，“她”理应知道她内心的纠结。
　　晓美焰侧着身子，感受着那只熟悉的手臂环过自己的腰肢，又是感受着温热的手掌隔着衣物按在自己的小腹上。
　　手掌的温度，手掌的形状……这都不是一层薄薄的睡衣能够阻隔的。
　　她恍惚有种错觉，她是一只不善表达感情的猫，而此刻正翻着身子，将柔软的肚子露给她最信任的人看，期待着她所粘着的主人能够摸一摸她的肚子，然后陪着她享受一段静谧的时光。
　　好怪……
　　心中升起了这么一个念头，但最终是淹没在了那渐渐升上来的安全感与倦意之下。
　　“下次要是有合适的机会的话，焰可就别再鸽我了啊。”
　　“我一直很好奇焰的军火库里都放了什么东西来着……”
　　“说起来，日常用品也可以放进去的吧？”
　　“唔，总觉得是很方便的东西呢……我可以拜托放点牛奶在里面？”
　　声音也是渐渐弱了下去。
　　“晚安，焰。”
　　“嗯……”
　　*
　　上野北和魔法少女们活在两个世界里。
　　在确定了魔法少女的存在之后，鹿目圆也没有停止对上野北的观察。
　　一切都是没有异常的。
　　上野北没有像他一样梦见平行宇宙，也没有像她一样拥有看见丘比的资质，他的生活相当平凡，就和动漫里生活在魔法少女世界观下的普通人一模一样。
　　如果将平行宇宙的小圆姑且定义为“女主角”的话，那他就是曾经平凡胆怯的女主角所喜欢完美男主了吧……啊，这么说倒也有点少女漫的感觉，她记得之前陪上野北看过的哪部作品也是有类似设定来着……是魔法咪路咪路？
　　咳咳，暴露了一些童年了，但她当时确实也想要一只咪路来着……谁不喜欢呢？
　　但话说回来，南枫和结木摄貌似是天降系击败了青梅系来着……这个比喻放在小圆身上不妥，但鹿目圆觉得她可以当南枫，而小圆也是可以当一下森下遥的。
　　嗯，反正她已经戴好了牛头人面具了，这不得不冲了。
　　少女拍了拍自己屁股底下的床铺，而在她的身后，那个她所在意的少年正是迷迷糊糊地睁开眼。
　　[生物钟到咯，该起床了呀……]
　　他如同往日一般起了床，但眼神却不像往日那般迅速朝气蓬勃起来。
　　很罕见的，上野北眼中带着几分困倦与迷茫，就好像是还没睡醒一样。
　　[啊——]
　　他先是打了个呵欠，伸了下懒腰。
　　[唔，又是那个怪梦啊……]
　　嗯？
　　鹿目圆愣了一下，随即是将看向了喃喃自语的上野北。
　　只见他扭头看向窗外，仅留给她一个侧脸。
　　[病房……]
　　[究竟是谁啊……]
　　似乎是有些无奈的语气。
　　[所以说，就算是变身也得给一个提醒吧……]
　　他这段时间一直都在做一个梦。
　　在梦里，他变成了一个病弱的黑发少女，终日躺在病床上。
　　所以啊——
　　[真是让人伤脑经呢……]
　　鹿目圆怔怔的注视着他。

第121章 姐姐们带你康好康的东西呀！
　　无法沟通，也无法切身理解。
　　上野北不会无欲无故将梦境里所见到的一切都复述出来，而且他也不像小圆那样有做笔记的习惯，鹿目圆也不可能通过别的方法来了解上野北所经历的一切。
　　说到底，正经人谁写日记啊？
　　连她自己都清楚，她写日记的目的也有几分“自我安慰”的成分在内，那是她舒缓内心孤寂的一种方式。
　　所以，这时候她只能跟着上野北，听着上野北偶尔嘴碎抱怨时说出来的一两句话：
　　[都半个多月了吧……]
　　意思是……半个多月以来，一直都在做同一个梦吗？
　　鹿目圆站在上野北身后，透过那面照出了上野北身影却将她遗漏在外的镜子，她能感受到上野北在说这话时内心的无奈与困惑。
　　也是，如果一个普通人连续半个多月来都做同一个梦的话，那绝对是某种异常吧？
　　往坏的方向想，估计都能往“灵异事件”的方向扯上一两句了。
　　她自己就是一个十四年如一日做同一个梦的特殊案例……多少能有点感触吧？
　　不过啊……
　　在这个存在魔法少女与魔女、存在魔法的世界里……上野北有这样的表现，真的是一件好事吗？
　　鹿目圆不清楚，但上野北的表现让她凭空升起了一抹不太愉快的心思，就好像冥冥之中有直觉在告诉她——有什么事情将要发生了。
　　真是让人头疼……
　　她这么注视着，但这一天下来，上野北又是什么异常都没有，就好似他所说的“做了半个多月的梦”对他的生活没有半点影响。
　　依旧是那么阳光开朗，也依旧是那么温柔热情。
　　体育课都不带偷看女生的……嗯，除了偶尔光明正大的看几眼小圆。
　　所以啊……
　　[究竟是发生了什么事情啊，阿北……]
　　少女的指尖轻轻点在少年的睡颜上。
　　月华流入室内，少年熟睡时面容平静，就算真的是在做梦，也一定是在做一个很平淡的梦吧？
　　他离他的命运越走越近，而另一个宇宙的少女依旧是陪在他身边。
　　她一直都在。
　　*
　　“我出门了。”
　　上野北一脸微笑，点头回应。
　　“嗯，一路顺风！”
　　小小地换了一下回答的话
　　晓美焰关好房门，在离开的时候还下意识看了一眼403的方向，那边的房间没有动静，而她当然也没有过去看一眼的想法。
　　她这个角度还是看不到房间门牌的，只不过她看的其实也就是一个大概的方向罢了——她昨天就是站在这里，亲眼见到了“晓美田村”被麻美壁咚调戏的画面……
　　少女微微抿嘴，提着她的书包，又是背过身，直接走向了电梯。
　　这些事情……她是没什么资格掺和的。
　　而在确定了门外的晓美焰已经离去，房间内的小家伙当即就是变回了人形，那一头奶白色的漂亮长发令人喜爱，而她这时候也是颇为不满的看了上野北一眼，似乎是想抱怨他也不替她想一想……
　　“好的好的，今天就带你去吃好吃的……到时候保证让你吃得满意！”
　　上野北走了过去，随手揉了揉这小家伙的脑袋，在哈哈大笑中将她的头发搅得一团糟，而这个动作也是气得少女直接用脑袋顶了一下上野北的小腹。
　　当然还是没用多少力气了。
　　“今天的话，有些事情倒是得交代出去了呢。”
　　丘比坐在沙发的顶端，一脸风轻云淡的开口插入话题。
　　“交代？”
　　上野北微微挑眉，也是在这个时候，房门传来了门铃的声音。
　　“来了来了，让我看看现在是哪个美少女在按门铃——”
　　答案是麻美学姐。
　　站在门外的少女俏丽可爱，她今天没有选择散下长发，而是选择了和往日一样的双卷发，不过身上的水手服倒是让人眼前一亮，淡紫色的水手服衬托出少女那出色的身材，色彩明亮的黄白色格子短裙也是显得青春活力，她还将灵魂宝石化作淡黄色的宝石项链挂在胸前，小巧的宝石为少女的魅力增添了一份细节。
　　上野北对于麻美的到来是早有预料，但少女的打扮确实让他倍感惊艳。
　　爱打扮的女孩子不会丑的啦，更何况是麻美这种本来就底子好的美人？
　　“我也算是美少女吗？”
　　麻美嘴角上扬道。
　　“要是连麻美学姐都觉得自己算不上美少女的话，那很多女孩子得哭出来才是吧？”
　　在学校里有高人气的女学生……本身就是对她们颜值的肯定嘛。
　　“好了好了，先进来吧，小渚应该也很想麻美学姐才是。”
　　百江渚和麻美的友谊他也是看在眼里的，这两人最初的敌人似乎有种奇妙的缘分与羁绊，撞在一起出乎意料的谈得来。
　　“正好麻美也在这，那说起事情来也方便不少。”
　　由于家里没有准备，上野北这时候也不可能给麻美掏出一杯红茶，不过早餐时间刚过，这三人也都不着急一定得喝什么。
　　只见客厅里的电视机还开着，现在也还在播放着城市新闻，在这样一个居家的氛围下，三人一兽围着玻璃桌席地而坐。
　　晓美焰刚走，她最在意的两人就凑到了一起，而且还顺带着一个小孩子。
　　要是晓美焰此刻中途折返，看见自己家里“晓美田村”和麻美正面对面坐在一起，她恐怕得当场面色大变，然后又如败犬一般拉上房门重新离开吧？
　　这种事情还是很残酷的。
　　“丘比刚刚是想说什么来着？”
　　原先丘比是有话要说的，但因为麻美过来，他也就把丘比的话给打断了。
　　“当然是你最关心的事情啦，关于这个平行宇宙的麻美啦~”
　　最关心……
　　上野北转过头去，果不其然对上了麻美那温柔的注视。
　　他自觉举起双手投降：
　　“诶，麻美学姐你得相信我啊，这绝对是丘比妈妈说话只说一半，你是最清楚我的，我怎么可能会有那个意思呢，所谓的最关心其实都是一种担心啦，毕竟这个宇宙的小圆和沙耶香都没有成为魔法少女，现在最着急处理的事情就是这个宇宙的麻美学姐对于真相的接受度了。”
　　丘比妈妈好狠的心啊。
　　“嗯嗯！我很相信北的呢，放心啦，我刚刚只是在看北的头发而已……很久没有看过北这个打扮了呢，居然还绑起了麻花辫戴起了眼镜，受不了，这样真的会让人不自觉就回忆起我们最开始相识的那一次啊。”
　　麻美抬起双臂撑起下巴。
　　“那时候北还是个大骗子来着呢，可把我和小圆骗惨了。”
　　所以说，刚说完“很相信北”，然后又说“北是个大骗子”，麻美学姐也真是够调皮的。
　　但她说的又都是事实，他和麻美的第一次见面……那时候他还自称是“晓美焰”呢，虽然性格方面完全没有伪装的打算，但是在
　　上野北看着麻美，女孩无辜地眨了眨眼，撑着下巴一脸单纯的注视着他。
　　可恶，这个学姐有种该死的甜美。
　　确实挠得他心痒痒的……
　　“这个嘛，我现在还敢骗学姐吗？麻美学姐就原谅我之前的事情嘛~”
　　其实，主要还是在意他随便乱撩晓美焰的事情吧？
　　“好啦好啦，北的解释很容易带偏话题哦，现在是在谈正事呢~”
　　丘比笑着打了个圆场，那戏谑的语气让上野北只能鼓起脸，无奈的看着他。
　　他在这时候确实只能受月费,?!??群!!:;8'',5,":7663442气，毕竟在场的两人一兽……一个老婆一个妹妹一个妈妈，他谁都惹不起。
　　家庭地位最低哦！
　　参考他做过的事情，貌似这也是理所应当的下场。
　　什么一家之主虎躯一震威严不可冒犯……那是不可能的，沙耶香和杏子一人一脚就能把他踹醒。
　　啊，好像有点不对……家里艾拉的地位比他低来着？
　　女孩们虽然很疼爱猫咪，但和猫比起来，她们还是更喜欢他的。
　　“关于这个宇宙的麻美学姐的处理，就是要交给麻美学姐了，对吗？”
　　一句话里出现两个“麻美学姐”，却又是分指两个不同的人，这听起来好像有点怪怪的。
　　麻美点点头。
　　“那丘比打算用什么方式让我接近她？”
　　大概方向她是知道的，但怎么微操，那就是丘比在安排了……现在人都齐了，正好也把丘比的想法说一说。
　　总不会说是打算让她直接走到巴麻美的公寓门前按门铃，然后社区送温暖直接给对方来一次人生相谈吧？
　　好像也不是不行……但只能说没任何氛围没任何铺垫，算是“下下之策”。
　　“在战斗中途出现，并且因为困惑而理所当然被邀请过去，这不是很好嘛？”
　　一场普通的战斗？
　　丘比显然不是这么安排的。
　　“今天下午，也是零食魔女孵化的时间了呢。”
　　丘比的声音依旧平缓，但众人的表情确实不约而同有所变化，上野北和麻美都是愣了一下，而百江渚则是在反应过来以后微微垂眸，那双黄棕色的眼睛内情绪复杂。
　　“这些日子的负面情绪已经是积累够了，我已经安排好了让零食魔女在一个合适的地方孵化，到时候这个宇宙的麻美以及大家都会被吸引过去的啦，然后就是要北和麻美登场的时候了。”
　　“小渚到时候也是要一起跟过去，然后就当着所有人的面，让小渚完美地解决掉这段缘分吧~”
　　零食魔女夏洛特，也就是百江渚的魔女化状态。
　　百江渚一直都有亲自解决零食魔女的想法，也算是亲手帮“自己”解脱。
　　而丘比只是将这件事情和解决巴麻美内心脆弱的事情联系在了一起，打算借着这次机会直接向众人暴露出“魔法少女的真相”罢了。
　　这个时机正好啊。
　　麻美已经准备就绪，随时可以给这个宇宙的巴麻美开导——不服就先打一次，经过丘比强化的她算是“新时代魔法少女”，战斗能力上的提升使得她就算是缺少战斗锻炼，也照样能轻松面对这个宇宙的巴麻美。
　　美树沙耶香还没有许愿，这一次透露出真相就能让蓝毛好兄弟直接劝退了，到时候用科技帮她解决一下上条恭介的问题，一切就都圆满了。
　　最后嘛……向大家介绍一下宇宙无敌第一可爱的百江大人，也是理所当然的吧？
　　这是团宠哦，谁不喜欢？
　　上野北看向了百江渚，而百江渚再度抬起头来的时候，脸颊上也没有多少犹豫，只见她坚定地点了点头：
　　“嗯，到时候就交给小渚了，小渚一定会很隆重地出场的说！”
　　百江渚知道她出场的目的——为了让还不清楚真相的巴麻美以及美树沙耶香知道，魔女是由魔法少女变成的。
　　所以，到时候她会采用零食魔女夏洛特的姿态登场。
　　“正好也可以让大家看看小渚的厉害的说！”
　　小家伙握紧了拳头，现在的她无比膨胀。
　　不是她吹啊，她百江大人现在也是半个“天下无敌”，她一手泡泡枪能从见泷原东边一路杀到见泷原西边，神挡杀神，佛挡杀佛。
　　魔法少女算是什么弱鸡？
　　整个地球的魔法少女加起来，又能顶魔女之夜魔力总量的万分之几？
　　她可是狐假虎威的专业户，上野北有多强就约等于她有多强，打不过了就喊上司送点魔力过来，反正上野北那边对她权限是完全开放的，那些魔力她想怎么用就怎么用。
　　——膨胀，巨膨胀。
　　计划是定好了，接下来就等大家都到场了。
　　然后，乖乖被她百江大人的英姿所折服吧——
　　“叮咚——”
　　又是一道门铃的声音传了过来，三人一兽的目光都被吸引了过去。
　　上野北自觉起身过去接客，而百江渚则是不满地抿起嘴——刚想和大哥哥这个装逼专业户商量商量怎么登场帅气，这货就直接跑了，真是的……
　　打开门，这第二位按响门铃的当然是402住户佐仓杏子了。
　　“啊，有点困啊，你现在吃早餐了没有？没有的话就一起去吃一顿，有的话就请我吃一顿吧。”
　　佐仓杏子一边打着呵欠，一边走进屋子里。
　　然后，她就见到了坐在客厅中间笑眯眯看过来的麻美。
　　佐仓杏子：？？？
　　“早安，杏子——”
　　佐仓杏子揉了揉眼，确定这个一脸微笑的少女是“巴麻美”。
　　“等等等等！你怎么会在这里！？”
　　佐仓杏子往后退开一步，却被上野北抵住了腰。
　　“诶嘿嘿，小姑娘进来了就别想溜了哈！肘，今天姐姐们带你康好康的东西呀！”
　　魔法少女的真相，绝对刺激。
　　打开新世界的大门吧！

第122章 寄了寄了
　　在场的也不止是她所认识的“巴麻美”，而且还坐着一个白毛小个子。
　　佐仓杏子最初是拒绝入座的，她觉得她和“巴麻美”应该是不怎么对付的，虽然从之前开始也有做好要接触巴麻美的准备，但她觉得不应该是现在——这种刚一见面就跟好朋友似的面对面坐下……还是太古怪了。
　　但是，上野北的解释也很快就跟了上来。
　　“这个麻美学姐不是杏子所认为的麻美学姐啦，是来自平行宇宙的地外来客哦~”
　　佐仓杏子：？
　　在上野北向佐仓杏子解释了一番麻美的来历之后，佐仓杏子的脸上几乎被惊愕所占据，对于“平行宇宙”这种耳熟能详的设定她当然是清楚的，但这种直接把“平行宇宙来客”糊她脸上的事情……这谁经历过啊！
　　“你说她来自平行宇宙，她就是来自平行宇宙吗？先拿一点证据出来。”
　　“麻美学姐坐在这里不就是一个最完美的证据吗？这个平行宇宙的麻美学姐是需要上学的哦，而且还没到放假时间，所以打扮上也就是一套校服……你再看看我们的麻美学姐嘛，我们那个宇宙已经是放暑假了哦，所以完全没有学业上的压力呢。”
　　上野北拍了拍佐仓杏子的肩膀，他能理解佐仓杏子的心情——不是谁都能简简单单接受平行宇宙的设定的，晓美焰那是因为她本身有“轮回”的经历作为底子，而佐仓杏子在思想上终究是保守了那么一点。
　　“田村说的都是实话哦，我不会骗杏子的啦，我真的是平行宇宙那边过来的。”
　　而在这时候，麻美也是开口帮忙解释，她说话无疑是有分量的，就连佐仓杏子都知道，“巴麻美”没道理开口骗人，她的性格就不是会做那种事情的人。
　　“而且，能见到这个样子的杏子……确实让人心情愉快呢。”
　　麻美那饶有兴致的目光在佐仓杏子身上扫了几眼，这打量的举止惹得佐仓杏子有些不自在。
　　但麻美所说的话确实是她的想法，相较于平行宇宙的杏子，这个宇宙的佐仓杏子啊……还带着一点单纯和纯洁。
　　男孩子气和小混混的痞气更多一点吧？
　　那边的宇宙杏子……虽然不是什么特殊职业，但在经历多了之后，心底的“雌性”也是被激发出来了，现在都是能跟她们一起多聊上几句保养以及化妆品的女孩子了。
　　所以，见到这么“随意”的佐仓杏子……麻美心底确实是有几分感慨。
　　人都是会变的。
　　不过那样“残酷”的未来，就不用告诉佐仓杏子了，这个宇宙的佐仓杏子有属于她的未来，没必要跟着她们一起跳进火坑里。
　　“就算你们这么说……”
　　佐仓杏子的眼角抖了抖，看了看麻美，又是看了看边上的白毛小个子——她完全不认识这个白毛小个子，但既然能做在这里，应该也是一个魔法少女吧？
　　“唉，算了算了，搞不懂你们这些人，不过，就算你是从另一个宇宙过来的巴麻美，也别搞得和我好像很好一样，以前的事情你是都忘了吗？这么自然就能笑出来，你可还真是……”
　　“打断一下——”
　　撑着下巴的麻美举起手，朝着佐仓杏子温和一笑。
　　“在我们那边，我和杏子的关系是很好的哦，虽然以前也有过矛盾，彼此也是因为理念的问题分开了一年差不多吧，但是啊，在一年后的现在……我们又是重归于好了，现在都已经是以甜蜜蜜的同居状态共同走过了好几个月了，所以我对杏子你的态度很好是有理由的……”
　　两个宇宙的同位体名字是相同的，这也导致了麻美在表述的时候会注意一些，否则容易造成混乱。
　　“你看，这就是证据哦。”
　　她拿出了一部智能手机，这是这个时代还没流行起来的东西。
　　“这是什么……呃？”
　　麻美点开的是一张照片，照片的内容是杏子被她抱在怀里靠在床上自拍。这张照片里是能看出杏子那一脸的不爽，但最后少女也只是扯过来一个枕头箍在怀里，最终是顺从了麻美的想法拍了这张照片。
　　但一些类似的照片她还有很多，按照顺序滑下去，其实更能发现杏子的变化——从一开始拍照时那不情不愿的傲娇脸，到后面能跟着麻美一起露出笑颜，甚至还能配合麻美一起摆pose……
　　佐仓杏子的表情僵硬了下来。
　　寄了。
　　平行宇宙的她，这究竟是经历了什么啊！？
　　“还有和小圆、沙耶香、焰的照片呢……”
　　“打住打住，不用给我看了，她是她，和我没关系。”
　　最后匆匆一瞥的时候，望见的是杏子那张洋溢着愉快的笑脸，佐仓杏子微微垂眸，内心有了明悟。
　　看来，平行宇宙的她……过得还算可以。
　　也行，毕竟那么糟糕的人生能有所转机，也是足够了吧？
　　不过啊，有一件事情得分清楚——她又不是平行宇宙的杏子，那个家伙和别人关系好，这和她又有什么关系？
　　麻美一脸遗憾地收起了手机，这种给佐仓杏子透露“未来”的事情……在看到佐仓杏子脸上那难以置信的时候，她真的稍微有点愉悦呢。
　　毕竟嘛，现在的佐仓杏子……性格都清楚，在看到这些东西的时候，内心绝对是波涛汹涌吧？
　　“总之，别把我当成那家伙来对待，不然我会打人的。”
　　想象着被麻美抱在怀里……她会想杀人的！
　　事情到了这个地步，佐仓杏子也是相信了麻美的话，而她细细回想，突然又是发现了一个细节：
　　“不对啊，你们……刚刚你们绝对是说了‘我们’对吧！？”
　　“唔……对，看来我们的小蛋糕终于留意到了这么一个细节，她不知道她可爱的田村大人都等她说这句话等了多久了。”
　　上野北以满是调侃的语气轻松开口，而这话也是引起了麻美的注意。
　　“嗯？小蛋糕？”
　　这个可爱的称呼让人相当在意啊。
　　“这个嘛，是我对小杏子的爱称啦，她之前喜欢那么叫我，但我觉得她比我更适合小蛋糕这个称呼。”
　　在麻美面前，上野北当然是化身为拔旗大师了，有些事情得说清楚，不然旗子一旦竖起来……那是很容易会被麻美用一种究极温柔的目光凝视的，那样太哈人了。
　　“所以，你这家伙其实也是……”
　　佐仓杏子可不管他和麻美之间是怎么秀恩爱，她现在只是想到了一个可能性，而脑海中浮现出来的想法就令她扭曲得面目全非。
　　“Bingo，答对了！就跟杏子想得一样呢，现在的我嘛，其实就是焰的平行宇宙同位体啦，也就是本名‘晓美焰’的超级美少女。”
　　佐仓杏子先是沉默，而后又是满脸迟疑的打量了一下上野北，最终忍无可忍道：
　　“你在逗我是吧？”
　　“啊？”
　　“晓美焰……你们两个的性格完全不一样啊，更何况你现在的模样，离她也是差得远……了。”
　　在佐仓杏子说话的时候，上野北正是边摇头边解下自己的麻花辫，摘下眼镜后，那散开的黑色长发与俏丽的白皙面容直接将佐仓杏子的话给堵了回去。
　　她不得不承认这么一个事实——她一直认为的“姐妹花”，其实就是“同一个人”。
　　心情还是挺复杂的。
　　毕竟啊，之前她能这么快和“晓美田村”搞好关系，有一部分原因也是“她”和晓美焰之间的姐妹关系……姐姐与妹妹之间的情感很容易引起她的共鸣，她甚至能为了这对姐妹的关系而主动做出一些事情。
　　但是……原来不是姐妹情啊。
　　“现在大概也能猜到杏子的想法啦……不过我是真的有将焰当作妹妹来看哦，毕竟没办法把那么笨蛋的一个人当成是自己嘛……况且啊，我们那边的时间线和这边是不一样的，就算是按生理年龄来讲，我也要比焰大上几个月才是，当她的姐姐是完全没有问题的啦。”
　　嘁，这种狡辩……
　　佐仓杏子微微抿嘴，蛋也算是勉强接受。
　　“你骗了所有人是吧？”
　　这时候，佐仓杏子反倒是冷静下来了，只见她拍了拍自己的额头，语气中似乎也是充满了无奈。
　　“只是为了方便介绍啦，况且要是直接就说是来自平行宇宙的话，也就少了一点乐趣。”
　　“那现在怎么就肯告诉我了？”
　　话题进行到了现在，大概也有种破罐子破摔的想法了吧？
　　佐仓杏子瞪着一双死鱼眼，静静的注视着上野北。
　　“既然想瞒着，那一直瞒下去不就好了？为什么要先瞒着别人以后再说出真相啊？不麻烦嘛？”
　　“一开始瞒着……都说了是因为有趣嘛，而且也有一点是为了焰着想吧？‘姐姐’的身份更容易帮她和其他人相处。而现在为什么要告诉杏子真相……这就是因为麻美学姐过来了，我们也差不多要向大家坦白一些事情了。”
　　“坦白你们的真实身份？还是说有别的事情？”
　　“是很重要的秘密哦，就在今天下午，我在这时候也郑重地邀请一下杏子吧——今天就继续和我一起行动吧，我可不想到时候找不到人，让杏子错过了这么一件重要的事情。”
　　佐仓杏子微微眯眼，心中盘算着这家伙葫芦里又在卖什么药。
　　“有我、小渚，以及麻美学姐陪着你，杏子是绝对不会觉得孤单的啦，今天就让我们迅速培养起一段能够一起手牵手的友谊吧！”
　　如果麻美学姐不在场的话，他可能会笑着来一句“一起泡浴缸的友谊”。
　　但麻美学姐在场啊……就不去做这个死了。
　　聪明一点，苟才是真谛。
　　“到时候我来找你们就行了，现在没必要总是呆在一起吧……”
　　想了想，佐仓杏子觉得，跟这些人走……未免太不安全了。
　　看麻美那眼神，分明就是把她当成了可调戏的好朋友。
　　啊啊，这种事情就算了。
　　因为是“平行宇宙的‘巴麻美’”，所以佐仓杏子也没有和她继续保持表面上冷漠的打算，毕竟都是两个宇宙的人了，说到底以后基本也没什么关联的吧？
　　根本没必要……
　　“不行哦。”
　　“有手机联系还是挺方便的，又或者到时候让丘比给我个地点不就行了？喂喂，偶尔也给我一点自由的时间吧？我倒是想摆脱一下你这家伙，自己逛一逛见泷原呢。”
　　“说了不行哦，今天的话，杏子是得跟着我们的。”
　　而理所当然的，她是逃不掉的。
　　没有什么理由，就是单纯的把她留下来而已。
　　“刚才不是还让我请你吃早饭嘛？完全可以哟，正好麻美学姐也还没有吃早饭吧？这次就一起过去嘛！”
　　佐仓杏子这次算是被逮住了。
　　“喂喂！倒是听一下我的意见啊！”
　　*
　　这边的动静很是喧闹，而在另一边的高级公寓，氛围却是显得清冷多了。
　　“麻美，该去上学了哦~”
　　丘比站在桌面上，朱红的眸子注视着那显得有些心神不宁的少女，对方此刻正用手指卷着发丝，双眼却只是单纯的看着镜子而没什么动静。
　　一看就是走神了啊……
　　丘比自然是会开口提醒，而这恐怕也是它最后和巴麻美保持“单纯的友谊关系”的时候了，今天就是百江渚出场的时间，而事情的真相一旦揭露出来，它和巴麻美之间的友谊，总该是会有一些变化的。
　　就算能修复回来，但也和现在的无条件信任有所区别吧？
　　“嗯，好……”
　　巴麻美愣了一下，随即是点了点头。
　　少女站起身来，很快就整理好了东西然后走出公寓，但她似乎依旧是有心事。
　　“是还在想杏子的月':!費!?"!:群8:.!5７'":;!6?!!6!"?3?""?４4'''"2事情嘛？”
　　“嗯，丘比，你说杏子她……”
　　她真的会变成一个“好人”吗？
　　“麻美愿意相信杏子吗？”
　　“杏子一开始就是一个很温柔的孩子，她之前说过的，她想守护大家的幸福……”
　　那是在还未经历家庭变故的时候，少女曾以单纯的笑脸述说出这样的祈愿。
　　风声很小，盖不过这带着淡淡忧虑的声音。
　　佐仓杏子一直都是巴麻美所在意的人。
　　她的到来，注定撩动巴麻美心中的弦。

第123章 她能把她们全都掰弯
　　天空很干净。
　　志筑仁美站在边上，一脸微笑看着自己的两位好友，她们此刻也是一边走着一边玩闹。
　　美树沙耶香依旧像是有着用不完的活力，而鹿目圆也依旧是耐心地接受着美树沙耶香的“进攻”，从容不迫地应对着这个蓝毛笨蛋。
　　她们的生活好像什么都没有变化。
　　若是说最开始的时候还会忍不住思考，那天她见到的上野北和佐仓杏子是否会对鹿目圆及美树沙耶香两人的生活造成影响，但这几天下来都是无事发生，那件事情反而是渐渐淡出了她的脑海了。
　　毕竟，连鹿目圆和美树沙耶香都没有提及那件事情了，不是吗？
　　就是不知道，这样快乐的时光，还能持续多久……
　　志筑仁美似乎是想起了什么，现在又是有些情绪低落的迹象，一双漂亮的墨绿色眸子望向美树沙耶香，内心的纠结与烦恼让她在这时候有了一阵忧虑，她的心系在了某个注视已久的少年身上，但偏偏命运弄人，她喜欢的男生和她好朋友喜欢的男生……居然是同一个人。
　　如果不是美树沙耶香的话，她或许早就上去告白了吧？
　　也唯有美树沙耶香，才能让出身优越的她如此犹豫，她从来不缺少勇气，她只是没做好和美树沙耶香面对面的打算……这件事情并不简单，因为“爱情”而破碎的“友情”从来不在少数。
　　她不想要那样。
　　“仁美怎么觉得心事重重的啊？”
　　也是在这个时候，志筑仁美忽然觉得她的肩膀被人给拍了一下，她抬头望去，那抹樱花般温暖的粉色顿时让她明白了少女的身份。
　　“最近烦心的事情有点多啦，又是茶道又是插花的，无论走到哪里都像是心灵被束缚在学习里，所以难免会有一点走神啦……但都不要紧，这段时间过去了就行了。”
　　“啊，这就是所谓的大户人家的烦恼了吗？”
　　一旁的美树沙耶香倒是有所感慨，志筑仁美确实是她们这些人里家境最好的一个，不过这都是不影响她们之间的友谊就是了。
　　顺道她还能经常傍富婆呢——相较于她们两个平凡的女国中生，志筑仁美倒真的是一个小富婆。
　　“我倒是好奇，在我不在的这几天，小圆和沙耶香放学后都去干什么了呢~”
　　鹿目圆和美树沙耶香对视一眼，这时候肯定是有极高的默契度的。
　　“就是到处去玩一玩吧，和小圆的二人世界真的超棒的啊！”
　　有些事情没必要让志筑仁美知道，没有成为魔法少女资质的她……就算知道了魔法少女和魔女的存在，想必也只会徒增烦恼吧？
　　鹿目圆仰起头来，稍显神秘的望了一眼天空，而再度调整视野的时候却是瞥见了一道熟悉的身影。
　　少女愣了一下，随即是嘴角勾起一抹笑意。
　　“等一下啊，我过去找一下人……”
　　鹿目圆朝着志筑仁美以及美树沙耶香挥了挥手，而美树沙耶香定睛看去，那熟悉的身影顿时令她陷入了深思。
　　之前大半天都见不到的晓美焰……现在都已经直接跑到她们面前了吗？
　　“诶，那不是晓美同学吗？”
　　志筑仁美看着鹿目圆跑向晓美焰，那自然是一脸好奇。她对晓美焰也算是印象深刻了，天降系美少女的设定不说，后面鹿目圆还对晓美焰表现出了极高的兴趣，那时候她可都是在场的啊。
　　而现在，鹿目圆这举动……似乎透露着什么不同寻常的意味。
　　“是啊是啊……”
　　美树沙耶香颇为无奈地点了点头，欲言又止的模样让志筑仁美更是在意。
　　但她又能怎么办嘛？
　　阻止鹿目圆跑过去吗？
　　怎么说呢，自从知道了晓美焰能够“看见未来”，并且她所做的一切事情都是为了鹿目圆之后，美树沙耶香对她的敌意也就消失的差不多了，面对一心为鹿目圆着想的晓美焰，她能做的事情也就只是静静看着鹿目圆上去跟晓美焰打招呼了吧？
　　有一种微妙的“好朋友被抢”的心情啊……
　　但鹿目圆开心就好了。
　　“她们两个人现在关系都这么好了吗？”
　　“嗯，大概是那种好朋友了吧？也不知道背着我们偷偷聊了多久呢……仁美我告诉你啊，这个转学生看起来冷静，但对小圆的时候可是很热情的呢，人设反差很明显的……”
　　且不论这边正在说悄悄话的两人，鹿目圆这时候已经是跟上晓美焰了。
　　“焰——”
　　晓美焰本就在有意放缓脚步，而此刻听到鹿目圆的声音，自然是有了站定在原地的理由。
　　“早上好啊~”
　　晓美焰转过身，映入眼帘的是撑着双膝喘了一口气的鹿目圆，而后少女抬起脸来，那张略带婴儿肥的稚嫩脸蛋上浮现出了一个灿烂至极的笑脸。
　　就仿佛能净化心灵。
　　但自知“小圆抗性”不强的晓美焰也是有早做准备的，这时候她不会显得那么笨拙，而是点了点头，自然而然就和鹿目圆落在了同一个身位上。
　　“早上好。”
　　冷淡的语气也有所缓和，而留意到了晓美焰的变化，鹿目圆自然是更加热情。
　　虽然她也不是要做坏女人啦，但面对一直都很听她话的晓美焰，她是真的偶尔会压制不住内心那想要偷税的愉快心情。
　　咳咳，她当然也知道了，坏女人的结局是变成生姜炒肉，所以一点点克制也是有的。
　　只不过嘛……在“克制”的范围内就没问题了吧？
　　“焰今天是特地来这里等我的嘛？”
　　上来先给晓美焰一记直球，然后让少女芳心大乱。
　　哈哈，这么说是不是有点怪怪的，毕竟她们两个都是女孩子，用“芳心大乱”……总觉得在性取向上有点危险的感觉。
　　但不可否认的是这一记直球确实起到了鹿目圆想要的效果，晓美焰脸上的平静当即有些维持不住，她偷偷看了鹿目圆一眼，但那眼睛却被那道满是笑意的目光牢牢抓住，鹿目圆粉唇微张，少女的声音压得很低很低：
　　“说实话哦。”
　　但是，晓美焰听得很清楚。
　　在这一刻，黑长直少女只觉得眼前的俏丽女孩的头顶似乎长出了两根尖角，身后还有一条黑色的小尾巴在晃来晃去——妥妥的就是一个小恶魔的形象。
　　迫于鹿目圆这无形的压力，晓美焰不得不低头：
　　“嗯……”
　　但似乎是觉得这样的回答有所不妥，容易招致误会，于是晓美焰又是临阵补充道：
　　“之前我也有跟着你，不过那时候是为了避免你接触丘比，而现在事情都交代得差不多了，从暗处保护你和在明面上保护你已经没有区别了，现在站出来反而更容易和你交流……”
　　“原来不是单纯的想在上学路上等我，然后和我一起上学吗？”
　　有点小失望啊……骗人的啦，笨蛋。
　　就晓美焰这笨拙的模样……先去追几部电视剧再来试着揣摩她的心思吧！
　　鹿目圆捂着嘴做出偷笑的模样，而这举动似乎是让晓美焰的面子有些挂不住，她留意着鹿目圆这小动作，内心反而是被一种莫名的羞耻感填了上来。
　　“是是是，我相信焰会很好的保护我呢，所以以后也请一直在明面上当我的保镖吧！我的安全可就是放心交给你了。”
　　然后啊，也请原谅她真的得做一次“坏女人”吧。
　　鹿目圆自觉地牵上了晓美焰的手掌，在两人身后远远吊着的美树沙耶香则是睁大了眼，看向晓美焰背影的眼神渐渐的有了那么一点不满。
　　可恶，她的小圆啊！
　　跟小恶魔一样可爱的小圆，却又有着天使心脏的小圆啊！
　　但她这反应还算小的，对于许久未曾与鹿目圆如此亲密过的晓美焰而言，这一波真的是猝不及防。
　　她颇为惊愕的看向了鹿目圆，而鹿目圆回以一个理所当然的眼神。
　　她想到了之前的轮回，除了最初的几个轮回，后面的轮回她似乎都避免不了得被鹿目圆误解，就算后面能够解除误会，但在那段较长的淡漠关系的影响下，两人之间的相处也会是偏向于生疏与尴尬。
　　所以，当她感受着手心那被紧握住的感觉，那点点温暖缠绕而上的时候，她是真的很受触动。
　　“像焰这么帅气的女孩子，一定也会遵守约定的吧？”
　　嗯，一定会的。
　　念头流转，而这时候晓美焰却是忽然回忆起了“晓美田村”……准确来说，是回忆起了“晓美田村”和麻美之间的关系。
　　她不明白“晓美田村”和麻美为什么会发展成那样的关系，也不理解为什么两个女孩之间能有那样的感情。
　　不懂啊，真的不懂……
　　就算是对她如此重要的鹿目圆，她牵着对方手的时候也不会有超出“友情”的联想，更何况是对待巴麻美呢？
　　但不管怎么样，另一个平行宇宙发生过的事情，她这一次一定会否定掉那个可能性。
　　谁想跟巴麻美当姬佬啊？
　　她晓美焰行得正坐得端，一生光明磊落，可不能在鹿目圆心中留下那么一个“女同”的印象……
　　不，照这个思路来想，她忽然又不是很想“晓美田村”的真实身份暴露了，要是鹿目圆知道“晓美田村”就是她，而她在平行宇宙有可能喜欢上女孩，从而跟她保持距离的话……那就糟糕了。
　　“焰怎么突然不说话了，该不会是在心里偷偷想田村吧？”
　　……糟糕。
　　晓美焰的表情一僵，这几乎不带掩饰的表情当即就将她内心的想法通通透露了出去。
　　“很喜欢姐姐是一回事，但要是心里每时每刻都在想着姐姐，那就有点长不大的感觉了哦。”
　　真是的……这样的孩子，真的是轮回了一百多次后的魔法少女吗？
　　鹿目圆内心嘀咕着，晓美焰曾经跟她透露过轮回的具体次数，要不是知道晓美焰不会在这么重要的事情上开玩笑的话，她都要怀疑晓美焰这话是不是有夸张成分了。
　　情商有待提高啊，小老妹。
　　一百多次轮回，一次一个月，换算起来保底都得有八年。
　　八年，整整八年。
　　鹿目圆是觉得，要是能给她八年时间，别说是团队和谐了，她甚至能把巴麻美、美树沙耶香通通给掰弯来。
　　何愁大事不成呀……
　　哦，还有个“晓美田村”？
　　嘶……“晓美田村”啊……“她”给她的感觉，好像天然就是弯的？
　　‘有时候真的会觉得，小圆出乎意料的可怕呢~’
　　‘嗯？丘比？丘比又在偷窥少女的心思是吗？坏蛋哦~’
　　‘嗯哼……不过，焰所经历的事情也没有小圆想象中那么简单啦，那个敌人是很强的哦……’
　　她其实也知道啦。
　　她在梦境里看见过的，晓美焰在那个庞大的怪物面前就好似一只渺小的蝼蚁，她用无数军火朝着天端的倒悬之物发起猛攻，但那刺耳的嘲笑声却是越发洪亮，直至将整个世界都淹没，万物归于寂静。
　　但是，想那么多的话，心情是轻快不起来的。
　　“昨晚关于田村的事情……”
　　“嗯嗯，我知道啦，焰那句话是说给田村听的，对吧？”
　　真是一个喜欢姐姐的笨妹妹呢。
　　也不知道在那八年起步的时间里，这对姐妹是怎么相互扶持着一路走过来的呀……
　　只不过，在触及这个念头的时候，脑海中又是会浮现出违和感——就跟她之前所思考的那样，晓美焰所构筑的故事已经完整，但在这完整的故事里，却找不到“晓美田村”的身影。
　　“今天有什么安排吗？焰。”
　　鹿目圆忽然正色道。
　　“没有。”
　　晓美焰沉吟道。
　　“原先是有的，我应该会去狩猎魔女，但一些魔女都已经被田村给狩猎完了，我现在能做的事情其实也不多……”
　　“这样啊……”
　　鹿目圆坏笑一声。
　　“既然如此，那我就很郑重地邀请一下焰——今天放学后请务必跟我一起走吧！我们跟巴学姐说好了今天有时间的，到时候焰跟着我们一起过去，也刚好能跟巴学姐汇合，对吧？”
　　“你还打算接触魔法少女的事情吗？”
　　晓美焰脸色一变，语气也有些压抑。
　　“不是还有焰在一边看着吗？”
　　鹿目圆却是握紧了晓美焰的手，似乎是想借此提醒她什么。
　　“在知道了有魔女存在之后，想要置身事外还是有点难啊……”
　　不去看看，总觉得哪里不对劲吧？
　　“焰会保护我的吧？这样的要求可能会有点自私，但是我很想亲眼看看呢……就算是帮不上忙，也希望我的存在能让大家觉得有人在背后支持着你们，那样就足够了。”
　　她轻轻一笑，似乎是有些羞涩。
　　“还有……焰，我想让你知道，你并不孤单……”

寒假悬赏
　　欠更要还完啦，这时候就再来悬赏一下吧（惯例了这是
　　鞭策一下自己，不然在下这状态，没点压力要一天8k总觉得玄乎……
　　*
　　当前数据：
　　月票14638
　　推荐票156893
　　打赏113.57w
　　刀片6490
　　*
　　悬赏规则：
　　100月票=1
　　1000推荐票=1
　　打赏1w=1
　　刀片100=1
　　1=2k字数
　　老规矩了，如之前所说的那样，假期每天保底6k，所以在8k更新的状态下，正常是每天-1
　　*
　　呼，设个限制一下，就是上限欠更15吧，毕竟都要月末了……
　　为的是等下个月再来要一下票.jpg
　　所以这次主要是为了能让在下这个月剩下的时间保持8k/天啦……
　　*
　　关于节奏磨的事情……
　　咳咳，这书……慢慢来就行了（
　　总之，拜谢支持到现在的各位啦

第124章 这背后一定有什么邪恶组织吧？
　　微微湿润月費群85.,?!:76;::,?6;..,３".',:44;,""!2的空气在第一缕晨曦散开后就已是褪去了水汽转而投入干燥的怀抱，而等到此刻，他们能欣赏的也就只是这明亮的天空了。
　　坐在茶馆内，上野北侧着身子，眼睛注视着窗外。
　　有见泷原中学的不少学生们从这条路上走过，可惜没有他所熟悉的身影。
　　少年少女们脸上写满了朝气，他们穿着校服迎着朝阳走在街道上，看起来可比边上穿着西装走在路上的上班族轻松得多了。
　　还没经历过社会的毒打呢，都是有着光明未来的好孩子。
　　上野北拿起茶杯自己小啜了一口，温热的早茶入胃便是一阵舒坦。
　　他看向了陪他一起坐着的几个女孩：
　　“还吃得习惯吗？”
　　“挺香的。”
　　麻美笑着点了点头，
　　“我还以为你这家伙是打算喝红茶呢……原来你说的‘喝早茶’是这样的啊。”
　　佐仓杏子两腮微鼓，却是还在咀嚼。
　　“广式茶点嘛，肠粉、虾饺……这些不是都很好吃吗？”
　　“好吃那确实是好吃……而且很新鲜。”
　　待到将嘴里的食物咽下之后，少女才是又持着筷子扫向桌面，她再度取了一份没品尝过的茶点，脸上顿时是挂起了笑容。
　　茶点的味道确实不错，百江渚看起来也是挺喜欢的，要不然现在也不会筷子停不下来了。
　　佐仓杏子靠向了身后的椅子，在这里倒还是挺开心的……要说唯一的缺点，恐怕就是麻美总喜欢有事没事就看她几眼了。
　　她倒也没有想过，有朝一日她会因为被人看着吃饭而感到不自在。
　　也算是长阅历了吧……啊，本来巴麻美就很让人觉得稳重，而眼前这个来自平行宇宙的麻美更像是巴麻美的强化版，那压迫感估计还得更上一层楼。
　　上野北和麻美一边谈笑风生，他主要是看着女孩们吃，自己动筷子的次数倒也不多。
　　只不过嘛……
　　“来，田村张嘴的说~~~”
　　“啊~”
　　这一幕倒是出乎意料的和谐。
　　啧。
　　佐仓杏子看了一眼这给上野北喂食的白毛小个子，顿时是不屑地撇了撇嘴。
　　这也不是第一次了。
　　但是啊……这个白毛小个子才多大岁数啊？
　　这看起来都不超过十岁吧？
　　她和上野北之间的关系……又是什么情况？
　　“说起来……这个小女孩又是谁啊？”
　　在见到百江渚大约一个多小时之后，佐仓杏子总算是问出了她心中的疑惑，她现在和百江渚也算是面对面而坐，众人桌上的茶点也已经收拾完毕，此刻就剩下一些早茶还没解决，这倒也给了他们留下来多坐一会的理由。
　　听到了佐仓杏子的声音，百江渚抬起头来。从她小脸上那微微皱起的眉头来看，她还是不太习惯茶叶的味道。
　　“我的话……名字是百江渚，杏子姐姐叫我小渚就行了。”
　　在回答这个问题的时候，百江渚非常主动且没有多少犹豫，看来她也是早就做好准备了的。
　　其实在关于怎么对待佐仓杏子这件事情上，百江渚也是有认真思考过的——她一开始觉得应该用对待普通陌生人的方式去对待佐仓杏子，但在见面后她就知道这是不可能的了。
　　光是面对佐仓杏子那张熟悉的脸蛋，她就没办法装作生疏的模样啊。
　　只能说是天然附带好感值吧……平行宇宙的影响还是巨大的。
　　正因如此，对陌生人一向都比较冷淡的百江渚在面对佐仓杏子的时候也是愿意多付出热情，她直接选择了和对方拉近关系，这也是希望能够快些找回她和杏子那种关系的感觉了。
　　也就是……快点成为好朋友的说！
　　毕竟在主宇宙那边，杏子和她的关系其实是蛮好的啦……仅次于上野北和麻美哦！
　　“小渚是吧……”
　　佐仓杏子表情微变，但总归是朝着好的方向在发展。
　　“你也是见泷原的魔法少女？呃，我是说在另一个平行宇宙。”
　　“不是，小渚是另一座城市的魔法少女哦，只不过因为特殊的理由，小渚现在才会住在见泷原里。”
　　佐仓杏子微微挑眉，对着上野北和麻美也是左看看右看看，那眼神分明是在说一句话——你们两个谁诱拐了小朋友？
　　这是什么污蔑？
　　纯属子虚乌有，她当面说出来上野北和麻美都能直接喊冤枉的那种。
　　有了一个开端，两人也就能渐渐聊下去了。
　　“今天的主角其实是小渚哦！”
　　“嗯？”
　　“杏子姐姐看起来很惊讶吗……但是小渚说的是真的哦，到了下午杏子姐姐就知道啦。”
　　“连你这么小的孩子也学会打哑谜了是吗？好好好，那我就先等着了。”
　　一个简单的友谊框架就这样搭建了起来，佐仓杏子面露愉快，而百江渚也是在心底暗暗松了一口气。
　　剩下的事情就是需要佐仓杏子和百江渚两人一起努力将她们之间的友谊构筑完整了……这是她们的事情，外人很少能够帮得上忙。
　　“这个时间……那些家伙现在也该在上课了吧？啊哈哈，身为学生的痛楚啊，真有意思呢！”
　　“那杏子是觉得像我们这样的无业游民很好吗？”
　　“当然好了，有什么不好？这不是还可以灵活就业吗？”
　　佐仓杏子迎着天空流露出思考的表情，而上野北这时候似乎也是陷入了无奈，佐仓杏子这说法还真是有意思啊，够有先见了。
　　“每天这样闲下去，你不会厌烦吗？”
　　她似乎是有所感触，于是扭头看向了上野北。
　　“这个问题啊，其实在认识大家之前，我的课余时间大多数是跟人打游戏或者出去打球跑步吧？而在认识大家之后，我的空闲时间基本上就交给大家了啊。而就这两个现象来做出总结，杏子能明白我的生存方式吗？”
　　上野北又是喝了一口茶水，绛紫色的眸子璀璨明亮。
　　佐仓杏子微微皱眉，随即是认真思索起来。
　　关于上野北华中的“打游戏、打球”之类的字眼她倒不是很在意，她这时候是认真思考起了上野北所说的话，希望能找到答案。
　　“我肯定是得跟朋友一起玩啦，哈哈，一个人的假期很容易就会厌烦的，但如果是陪着朋友的话，就算只是到处走走都能凭空诞生出诸多乐趣，无论是打趣还是玩游戏，亦或者是聚餐、煲电话粥……只要能和熟悉的人产生关联，我就能满怀热情地将事情进行下去。”
　　“啧，你这家伙……这会不会也太快意人生了？”
　　“哈哈！人生不就那么短吗？所以，就让心更加自由一点嘛。”
　　上野北悠悠说道。
　　“我觉得你这家伙也不像是人生很短的样子啊……”
　　佐仓杏子这吐槽是犀利的。
　　她并不知道上野北的现状，但上野北已经在她面前表现过那番强大的力量以及雄厚的资金底蕴了，照丘比之前说过的话，如此强大的“魔法少女”……如果不是他自己不想活了，一般情况也不存在死亡的可能。
　　“但我的三观是在我得到力量之前就建立完毕的呀。”
　　上野北眨了眨眼，这理所当然的话语让佐仓杏子一愣。
　　“你这家伙……”
　　时间悄然流逝，从上午到正午，又从正午到午后。
　　身处学校的少女们拿出便当盒聚餐后又将其收起，学校外的见泷原观光团队走过了几条街道一个公园，而后又是被热闹的购物广场所吸引，一头扎在了里面。
　　伴随着日光倾斜，今日的事宜也渐渐接入正轨。
　　*
　　在狩猎魔女这一事情上，巴麻美也是经验老道了。
　　淡蓝色的天空浮云朵朵，恍若一团团柔软蓬松的棉絮缀在空中，这个下午鲜少有风声，那云层将天空遮得严严实实，厚实的压迫感更是加深人心中的闷热，这个夏季的天空不常是这样，但偶尔来这么一次，也足够令人闷得够呛了。
　　少女们走过街道。
　　骄阳肆虐，太阳将花草树木的叶子照得油亮油亮的，但婆娑的枝叶却又从这残酷的暑热中挤出了一抹鹅黄的光彩，缀在叶间的阴影中更显光亮。
　　“今天又是冒出来一只魔女了吗……”
　　美树沙耶香走在巴麻美身后，青春靓丽的可靠前辈就在她身前，这也是给了她无限的安全感。
　　“是啊，有时候魔女的出现就是这么不规律，明明不久前才把这里都清扫了一遍，但很快那些魔女就会跟割不尽的野草一般生长起来，有时候是直接出现魔女，有时候是使魔进化成魔女，也有比较罕见的情况是悲叹之种孵化出了魔女……但就像我所说的那样，最后一种情况很罕见。”
　　巴麻美走在前方，尽心地为她的可爱后辈们解释着与魔女相关的情报。
　　现在，她们是四人一兽的组合。
　　巴麻美走在前头，大约领先半个身位，少女手中的灵魂宝石散发着微光，尽管光芒微弱，但细究却仿佛能从中见证到一种令人信服的坚韧。
　　鹿目圆、晓美焰、美树沙耶香，这三人是跟在她的身后。
　　晓美焰是鹿目圆拉过来，她从刚刚过来之后也没多说什么，就是这样静静走着，巴麻美也只是当作她的性格如此。
　　而美树沙耶香嘛……鹿目圆从晓美焰那边知道了很多和魔法少女以及魔女相关的事情，但这些情报她也没有和美树沙耶香共享，所以此刻的美树沙耶香依旧是有不少疑惑，之前的经历中巴麻美也有解答了不少问题，但有些事情总归是遇上了才会特地解释一番。
　　“外界的悲叹之种孵化成魔女……诶，那不是打倒魔女后掉落的战利品嘛？原来那个东西是这么危险的啊？”
　　“是啊，我亲眼见证过悲叹之种孵化成魔女……我也问过丘比，那时候得到也得到了答案，丘比说这都是正常的现象，也正是因为悲叹之种会孵化成魔女，所以每次我们将悲叹之种使用得差不多之后，悲叹之种都得交给丘比来回收掉。”
　　“那么，外界那些无主却孵化成魔女的悲叹之种……又是哪来的啊？等等，我突然有个问题，究竟是先有了悲叹之种才孵化出了魔女，还是说先有了魔女才会掉落出悲叹之种啊？”、
　　这就有些类似于先有鸡还是先有蛋的问题了。
　　真相比较简单，但在缺少了必要的情报之后，少女们的推测却是多出了几分喜剧效果。
　　鹿目圆和晓美焰对视一眼，两人在这时候都很明智地保持了沉默。
　　两人暂时都是打算随机应变。
　　“这个……我也不知道，有时候我也很好奇那些悲叹之种是从哪里来的，但由于魔力探测的问题，每次发现悲叹之种的时候，悲叹之种都已经临近孵化了……我也弄不清楚这种规律，我能做的事情就只有将悲叹之种孵化出来的魔女击倒。”
　　巴麻美摇摇头，被美树沙耶香这么一说，她倒是想起了很久之前她也曾为类似的问题疑惑过……但时间一久，再加上这件事情对她的生活其实也没有多少影响，于是她就渐渐将其遗忘了。
　　“诶，是这样吗？”
　　美树沙耶香皱紧了眉头，她的内心还是比较热血中二的。所以常常会有一些出乎意料的联想。
　　“这种设定……总觉得会牵扯出很不得了的事情呢。”
　　“嗯？”
　　“就比如说……其实有和魔法少女作对的黑恶势力一直在投放悲叹﻿;?全!網小说资源共!享:,，.,每".月更新"1.?5.;0?0＋本，小说每;!天更''新 
渝!寒'?月?;费:?群;!-8"!5;7:?66344!'2
'資,源来源!,于网络"'，仅作學习"交''流?!使用.'，小说"!版!'权'归'原作者,所"有!,,文本仅供?!个.人!学习和.:试"读!,请在"'下"载;!后;'2?4小时内!'删除'，想,看."请""去:支持订阅正版,小,,说，拒;绝?盗:版！;本群提供某鹿',刺猬猫提,取 欢.!迎!加;;入之种之类的啊，巴学姐不会这么想吗？那些悲叹之种出现的时机很怪诶，如果是人为投放的怪物，这样就能解释得通了吧？”
　　丘比愣了一下，抬起眸子扫了这个蓝毛笨蛋一眼。
　　哈，这直觉……倒是出乎意料的敏锐呢。
　　算是歪打正着吧。
　　巴麻美也是愣了一下，随即是轻笑了一声。
　　“嗯，说不定是会这样呢，那要是有机会的话，我就邀请美树同学一起去探明真相吧，要是真的有什么邪恶组织的存在，那我们当然不能坐视不管了。”
　　但听起来，她也没怎么放在心上。
　　这才是正常的，在巴麻美心中，这种事情实在是有违常理——魔女都是没有理智的怪物，培养这样的怪物又能做什么？
　　为祸人间吗？
　　“对了，美树同学，你昨天不是说了你遇到过一个魔法少女吗？趁现在有点时间，我们再来谈谈吧……”

第125章 这一次轮到她了
　　佐仓杏子。
　　一提到这个话题，美树沙耶香的眼睛也是亮了起来。
　　这把一旁看似高冷漠不关心实则细心观察四周的晓美焰给惊了一下。
　　这一天过去了，就算是昨晚没能在现场当个现场怪，但今天她肯定是将聊天记录都看了个遍。
　　但即便如此，当她看见美树沙耶香如此崇拜佐仓杏子的时候……她仍然是为之汗颜。
　　这样的世界线，确定没有问题吗？
　　晓美焰忍不住想，在她之前所经历过的世界线中，美树沙耶香和佐仓杏子在绝大多数情况下都是理念不合的状态，也就是保持敌对，互相看对方不爽，也只有少数的轮回能够将两人聚在一起组成队友，但即便是强行将两人拉在了一个小队里，她们也常常会因为各种事情而有所争执。
　　也就是说，这两人是天生的冤家。
　　理念不合、性格不合、经历无法共鸣……
　　毕竟是最适合魔法少女的佐仓杏子，以及心怀正义的美树沙耶香啊……
　　总之，当晓美焰见到现在美树沙耶香对于佐仓杏子的崇拜，她就总是会忍不住有一些怪念头，这种偏差过大的变化让她这个熟悉了两人争吵的旁观者有些不太适应，但这……应该是好事吧？
　　“美树同学有杏子的联系方式吗？我想亲自找杏子叙叙旧……我跟她很久没见过面了。”
　　“诶，联系方式……抱歉啦巴学姐，这个没有啦，那时候我是想跟佐仓要一个联系方式的，但她跑的好快，我没反应过来人就不见了……”
　　“不过，我答应了佐仓要请她吃一顿东西，到时候她应该会自己过来找我的啦，我已经告诉了她我的学校以及家庭住址，到时候我再见到佐仓的话，一定会跟她要一个联系方式，顺道跟她说一下巴学姐正在找她的！”
　　美树沙耶香拍了拍胸脯，跟巴麻美打了个包票。
　　巴麻美嘴角一抖，内心也不知道佐仓杏子究竟是愿意和她接触，还是说会拒绝与她接触……
　　“关于我的想法，美树同学暂时就不用跟杏子说了，到时候我自己过去找一下杏子就行了，就当是给杏子留一个惊喜吧。”
　　“惊喜诶，这样看来巴学姐和佐仓的关系真的很好了！”
　　这两个人啊……
　　美树沙耶香还算真诚，而巴麻美……在了解事情真相的晓美焰眼中，这就只是一个为了维护后辈心中美好幻想的蠢前辈了。
　　这就是巴麻美啊……这既是她身上的闪光点，也是她人性上的弱点，这位学姐并不是在所有事情上都能做到果断坚决，事实上一些容易纠结的事情也能让她深感烦恼，并令她流露出优柔寡断的一面。
　　‘焰怎么就一直看着，一句话都不说的吗？’
　　也实在这个时候，晓美焰所熟悉的少女声线悄然传了过来。
　　晓美焰下意识就看向了鹿目圆，而鹿目圆此刻也正俏生生的注视着她，粉唇微张无声道：
　　‘不说话装高手是吗？’
　　‘咳咳，我只是在想一些事情……关于这只魔女的情报。’
　　‘嗯？焰说的是真的吗？刚才焰的表情倒是不太像哦，看上去反而像是内心正在八卦什么呢……’
　　她看人看得也太准了吧？
　　晓美焰内心冷汗直流，这次轮回中鹿目圆给她的压力与压迫感毫无疑问是她所见过的所有鹿目圆中最强大的一个，有时候她都会怀疑这个人究竟是不是她认识的鹿目圆了……这么攻的一个人，离那个温柔善良的女孩的形象稍微有那么亿点点远啊。
　　不过嘛，瞧瞧这可爱的小学生似的萝莉体型，悄悄这微胖的婴儿肥可爱脸蛋，再瞧瞧这可爱的粉色双马尾……这不是鹿目圆还能是谁？
　　‘算了，我相信焰啦，我就当焰实在想很正经的事情吧～’
　　真的就是一个可爱的小恶魔啊……
　　晓美焰点了点头。
　　她说的话也是半真半假吧……她确实是有想一些不正经的事情，但正事也是有想到的，不然也不可能这么快就会回答上鹿目圆的问题。
　　如果她没记错的话，今天的魔女应该是……零食魔女夏洛特。
　　一次轮回的时间其实也就一个月，这段时间是很短的。
　　而在这一个月内，晓美焰在最开始的时候还得办理出院以及转学手续，待到她真正抵达见泷原的时候，这个命运的剧本其实也就剩下大约二十一的时间了。
　　时间短，这也就意味着晓美焰需要记住的事情比较少——她在这短短的二十多天里轮回了上百次，对于每一天将会发生什么，将会遭遇什么样的敌人，那自然已经是了如指掌。
　　见泷原内所有已经出现的魔女和将来会出现的魔女，她都是一清二楚的。
　　而今天，正巧就是往日时间线中巴麻美与零食魔女战斗的日子。
　　在最初的几个轮回中，由于有鹿目圆以及她作为队友，巴麻美倒是能安然从零食魔女的利齿下存活，但随着后续她与巴麻美分道扬镳，再加上她保护着鹿目圆不让她成为魔法少女，巴麻美也就陷入了孤军奋战的境地，这使得巴麻美的命运最终出现了“会被零食魔女杀死”的可能性。
　　这个可能性其实也只是一个低概率事件，毕竟巴麻美的硬实力是要碾压零食魔女的，除非是满足一系列较为复杂的条件让巴麻美陷入大意的情况，零食魔女这才有可能靠偷袭直接咬碎巴麻美的脑袋以及灵魂宝石。
　　不过，也不能小看零食魔女，毕竟零食魔女确实是见泷原里唯一有单杀巴麻美战绩的魔女了……相较于其他魔女，零食魔女不一定是最强的，但从宿命上来看，它还真就是巴麻美的克星。
　　但这一次是不会了。
　　晓美焰这一次是打算直接跟巴麻美说这件事情，让她小心一下零食魔女，而有了“看到未来”的解释，她了解魔女的情报也就变得理所当然了起来，也正因如此，在她中途插入对话的时候，巴麻美才没有对她的话产生怀疑。
　　“这是一个很狡诈的魔女吗……嗯，谢谢晓美同学了，关于你说的魔女的弱点以及偷袭方式我都记月费'?.群'',"8"':?5':"?'76:!:6;.!.34;::'42住了。”
　　巴麻美朝着晓美焰表达感谢，而晓美焰只是淡淡地点了点头。
　　“在我所了解到的未来里，等下会出现的魔女就是零食魔女，但现在说不定会有变数，我现在提前跟你说一下情报，待会如果魔女临时变化了，我也会提醒你的。”
　　这一点也得警惕，别等下拿着打零食魔女的攻略去打其他魔女，那就贻笑大方了。
　　“说起来，今天你们不觉得少了一个人吗？”
　　这时候，美树沙耶香又是举起手来。
　　“田村啊，田村呢？”
　　美树沙耶香在这时候提起上野北，那肯定是馋他的身子了——在上一次的魔女讨伐战中，上野北可是答应过她要让她好好刷一耍他的身体的，而美树沙耶香一直都有把这件事情记在心中，这时候正巧有一次战斗，而这边又有巴麻美、晓美焰左右护法护在身边，当然是魔法少女小白大展身手的好机会了。
　　“一般来说，这种时候田村都是该到场的吧？之前就是这样的啊……但现在‘她’人呢？”
　　“不知道，可能是在外面玩？”
　　鹿目圆摇了摇头，众人都是在一边赶路一边说话。
　　“说不定田村是没有察觉到魔女的存在呢……巴学姐也说过吧，魔法少女的灵魂宝石是有感知范围的限制的，一旦离得太远了，灵魂宝石就感知不到魔女散发出来的污秽魔力了。”
　　“田村有可能就是这样的情况吧，出去玩离得太远了，所以一时半会也不知道这边发生了什么……”
　　鹿目圆帮这样猜测，说者无心听者有意，在她提到“玩”的时候，一边的晓美焰明显是有情绪上的波动。
　　鹿目圆可能没有感觉，但晓美焰是知道的……平行宇宙的麻美过来了这边，如果“晓美田村”真的要出去外面玩的话，那一定是会带上麻美的吧？
　　也就是说，“她们”可能正在……约会？
　　晓美焰没有继续想下去，她想的已经够深了，再想下去的话，难免会想到一些不太好的事情。
　　但是啊，越是这样，她就越是会想起昨晚“晓美田村”在睡前那低声的诉说，以及“她”将手掌置于自己小腹处时那令人安心的温热。
　　“不用太在意，这一次我们足够应付魔女了，‘她’在不在……影响不是很大。”
　　内心的思绪悄然隐去，而晓美焰主动站了出来，有意将这个话题结束。
　　鹿目圆其实是有发消息给上野北的，但消息发了之后都没有人回复，就好像上野北那边真的很忙没有时间顾及手机一样。
　　眼前就是一个魔女结界所扭曲而成的漩涡了……这是只有魔法少女又或者是有魔法少女资质的人才能看见的事物，里面就是魔女的老巢，绝望而扭曲的存在盘踞在魔女结界的最深处，以人类的绝望与生命为食。
　　众人步入结界，一时之间就好似闯入了巨人的国度。
　　巨大如楼房的药罐四处倾倒，针管针头倾斜着没入地面好似在抽取泥土的血液，连绵起伏的黑白色丘陵一眼看不到尽头，好似无穷的浪潮在大地上翻涌，而最后点缀在这丘陵上的，就是巨大化的蛋糕与糖果了。
　　这里就好似一个小女孩的梦，梦境里充满了甜甜的糖果，细节中也藏着女孩内心深处那队外界的抵触与恐惧，这里是美梦与噩梦的混合，已然扭曲的女孩在这个世界中找寻着她所钟爱的奶酪——但这个填满了糖果与蛋糕的世界唯独没有奶酪。
　　“是零食魔女。”
　　巴麻美点了点头，示意完全了解。
　　老鼠使魔顶上前来，誓死要为零食魔女尽最后一份忠诚。
　　巴麻美成全了它们。
　　两把银白色的线膛燧发枪对准了使魔，伴随着响亮的枪响，铅丸化作黄色流光洞穿了敌人，缎带编织而成的武器是少女最强有力的力量。
　　她和晓美焰对视一眼，尽管双方都是第一次合作，但在这件事情上，双方却是默契得惊人。
　　——既要打败魔女，也要保护后身后的鹿目圆和美树沙耶香。
　　目前的现状就是两个顶尖魔法少女往结界深处狂暴轰入，而且这还是带着攻略的打法。
　　结界内的门被一扇接着一扇打开，数量庞大的使魔在两个真正的强者面前算不得什么，被使魔围殴至昏厥的事情绝不可能在她们身上出现，她们可都是能独当一面的魔法少女，和那些菜鸡有着巨大的区别。
　　而为了方便防身，晓美焰还随手扔了两把手枪给鹿目圆和美树沙耶香，这在一开始可把两人吓得够呛，尤其是美树沙耶香，她在接过这手枪的时候甚至是一阵手忙脚乱。
　　就连巴麻美都是一副欲言又止的表情。
　　但又不能否认，这东西……可比美树沙耶香之前带着的棒球棒实用多了。
　　就算巴麻美给那些棒球棒附魔又能怎么样？
　　还不如小手枪一发子弹打出去实在。
　　大人，时代变了！
　　零食魔女藏匿在结界的最深处，少女们的脚步很快，而沿着这一条少女们清理出来的安全通道，身后那跟着的四人也是轻松了不少。
　　上野北拉着百江渚的手掌，而少女似乎是对这个魔女结界充满了好奇，她伸出手轻轻触摸了一下结界中随处可见的糖果，但又很快就陷入了沉默。
　　魔女结界是魔法少女内心绝望与渴望的具现化，这个结界是零食魔女夏洛特的梦，也是百江渚的梦。
　　站在这里，便能直观感受到女孩的内心。
　　“小渚不喜欢这里的说。”
　　百江渚忽然抬起头来。
　　佐仓杏子不解地看了她一眼，倒是上野北更加握紧了百江渚的手掌。
　　“嗯，我也不太喜欢。”
　　这个地方看起来就挺压抑的，不是吗？
　　他曾经亲手击碎过一个类似的结界，也破除了笼罩在少女心头上的阴影。
　　这一次，轮到百江渚了。

第126章 人生高光时刻
　　深入结界是理所当然的事情。
　　最后的木门被暴力推开，堪称是闯入的方式自然惊扰了结界深处藏匿着的魔女，那娇小的布娃娃坐在高脚椅上，身子软趴趴好似一个真的布偶。
　　而此刻，这娇小可爱的布娃娃挪了个身，那双缝制的双眼望向了少女们的方向。
　　这里的空间出乎意料的宽广。
　　巴麻美抬头向上凝望，这片密闭的空间好似一座高塔内部，而四周更是堆砌着远比结界外围多的蛋糕与糖果，各色各样的蛋糕足有建筑物那样巨大，它们挤占了视野内绝大多数的空间。
　　一股过于甜腻的奶油香味在空中弥漫，即便是喜爱蛋糕甜点的女孩们也有些受不了这个味道。
　　过于甜腻的事物，对人类的味觉而言并非多么友好。
　　“这次的家伙，长得居然还行……”
　　美树沙耶香跟鹿目圆挤在一起，两人都是站在巴麻美和晓美焰身后。
　　而此刻，美树沙耶香也是探出脑袋，嘴里嘟哝着的话正是对坐在椅子上的魔女的评价。
　　零食魔女夏洛特的外表很可爱，在日常生活中，百江渚甚至能一直待在上野北身边装布偶而没有被人发现，从这一点就能看出零食魔女的外表绝对在审美上了。
　　而此刻，这只软趴趴的布偶正倚靠着高脚椅，而它面前是一张小圆桌，桌上还摆放着点心与下午茶。
　　看起来……人畜无害。
　　鹿目圆也是扫了一眼零食魔女，接着也是点了点头，不得不说这个外表确实很讨小女生喜欢。
　　虽然在原则上肯定是得将这个凶恶的魔女给击败的，但这不妨碍她们觉得对方长得还行嘛……
　　“别被外表迷惑了，这家伙……绝对算得上是很阴险的魔女。”
　　晓美焰一直都有留意身后的动静，自然也是知道女孩们的对话，便开口解释。
　　柔弱甜糯的外表下是丑陋而狰狞的巨蛇，这似乎是魔女内心的体现，她经受了过多的磨难，幼小稚嫩的心灵早已在现实的摧残下扭曲畸变，心中最后一抹良善更是随着亲情的幻灭而彻底崩塌。
　　所以，这个魔女的本质是相当阴险的，依靠弱小的外表来迷惑敌人，接着又在他人放松警惕时重拳出击。
　　和某个白毛小个子平日的习性也很相像——毕竟本来就是同一个人。
　　“布娃娃的嘴里会吐出黑蛇，黑蛇的体型很大，并且具备无限蜕皮的不死性，真正的弱点在于吐出黑蛇后的布娃娃，那才是本体……零食魔女的情报就是这样了，对吧？”
　　远处的魔女没有主动进攻的打算，而巴麻美也是在战前最后一次和晓美焰核对情报。
　　“嗯，是这样的……我们可以先把它的黑蛇逼出来。”
　　晓美焰准备好了自己的土制炸弹，她拿着炸弹在手中掂量了两下，接着是满意地点了点头。
　　要对付这个魔女，光靠手枪或者步枪都是没用的，真正的攻略方法应该是将那个本体撕碎，接着再将黑蛇炸个粉碎。
　　“不能直接杀死它吗？”
　　“我不知道在它吐出黑蛇前怎么杀死它，所以，还是将黑蛇给逼出来吧……反正一样都是以进攻为手段的。”
　　事实上，在之前的轮回中，还真没遇到直接杀死布娃娃形态的零食魔女的情况。
　　晓美焰和它战斗的次数不少了，而且也看着巴麻美和它战斗了很多次，但这只魔女也不知道是不是“变成黑蛇前无敌”，又或者是“防御太高”……总之，连巴麻美的全力一击都没办法把它杀死，最多就是从嘴巴里挤出黑蛇，而她扔再多炸弹也同样只能炸出黑蛇。
　　所以，对付零食魔女……就默认得先把它的黑蛇形态逼出来了。
　　“了解了。”
　　巴麻美打了个OK的手势，接着是掉头看向身后：
　　“那么，鹿目同学和美树同学就先留在这里了，前面就放心交给我们吧。”
　　温柔可靠的笑容让美树沙耶香眼中冒出了星星，这个小迷妹点了点头，那信任的模样也是映入了巴麻美眼中。
　　虽然巴麻美也很看好鹿目圆，但在晓美焰透露了“鹿目圆未来会后悔”之后，巴麻美心中的想法也就不自觉有了一些变化吧……她对美树沙耶香确实是更加看重了起来，毕竟晓美焰没有透露美树沙耶香会有什么不好的未来。
　　而鹿目圆，少女这时候也是看向了她的忠实好友。
　　“焰，要加油哦！”
　　这个激励buff足够强力了。
　　尽管晓美焰脸上依旧是面无表情的模样，但巴麻美却是敏锐地察觉到了晓美焰的气势一变——那种原先“无所谓”的态度瞬间消失，取而代之的是一种斗志高昂的状态。
　　“还有，巴学姐也是。”
　　小圆……真的很会照顾人嘛。
　　巴麻美笑着点头，而后两位魔法少女对视一眼，一起跃下了平台。
　　视野的尽头，在那舞台似的大地上，布娃娃正用那双空洞的双眸望着她们。
　　就算是敌人来袭，它也只是如一株不会思考的植物般待在椅子上，它似乎没有攻击欲望，甚至没有活动的欲望。
　　要说形容的话……大概是比咸鱼还咸鱼吧？
　　又或者是一颗静静等待发霉的土豆？
　　但这一切都只是伪装而已，在这个魔女人畜无害外表下的，可是汹涌澎湃的扭曲恶意啊。
　　“既然知道了你的心思，那就不可能让你偷袭成功了啊。”
　　巴麻美如同淑女行礼一般微微提起裙摆，从那黄黑色的短裙下落出两把燧发枪，奢华的线条在枪身上流畅地游走，勾勒出美丽的花纹。
　　巴麻美抬起燧发枪，冰冷黝黑的枪口对准了高脚椅上的布娃娃：
　　“就先由我来把它的丑态逼出来吧。”
　　缎带自高脚椅下野蛮生长，两个普通少女根本没能看出巴麻美是什么时候开始在这个场地上布局的，等到她们反应过来的时候，那如活物般扭动身姿的缎带就已经破土而出，将高脚椅与小圆桌尽数掀翻，而那只魔女也被缎带给抽飞到了半空中，小小的身子被缎带束缚着，呈大字型被拉开。
　　“好耶！”
　　美树沙耶香在场下是握起了拳头，提前庆祝。
　　鹿目圆则是看着零食魔女，对方可爱的模样并没有让她失去辨认能力，对方就是敌人，这是一件很清楚的事情。
　　她只是在想……如果她是魔法少女的话……
　　场上场下各有想法，而巴麻美在将零食魔女吊起之后也是抬起了嘴角。
　　“这样一来，你就没办法偷袭了吧？”
　　叩动手中的燧发枪扳机，伴随着“砰”的枪响，一发子弹就从枪口中爆射了出去。
　　子弹犹如一道黄色流光，在瞬间贯穿了眼前的布娃娃，巨大的冲击力甚至让布娃娃往后仰倒，连带着缎带也在空中不稳摇晃。
　　晓美焰留意着巴麻美，也知道对方的表演欲望上来了——巴麻美的战斗一直都很讲究风格，她甚至能在打完魔女后来上一杯红茶，虽然那也是带着一些表演给后辈看的性质，但从侧面也能看出巴麻美心中那点“淑女”的追求。
　　这个人很讲究，而且很麻烦。
　　但晓美焰也没有催促，这场战斗分工明确，巴麻美负责逼出零食魔女的第二形态就够了，剩下的事情由她来解决。
　　这是一场不可能发生意外的战斗。
　　除非是孵化者厚颜无耻直接往魔女结界里再扔一个魔女，否则零食魔女的死兆星是不会停止闪烁的。
　　而情报巴麻美都已经知道了，再加上还有她这个时停能力者在后方保底……给巴麻美表演一下也没什么。
　　巴麻美身边不知何时起已经围绕了一圈的燧发枪，她听从晓美焰的提醒没有跟零食魔女近战。
　　虽然枪斗术确实很帅，但如果被狼狈逼退的话……那就太丢人了。
　　这样远程攻击就行了——直接把伤害拉满，用伤害硬生生灌出零食魔女的第二形态。
　　缎带扭曲几乎要将零食魔女拧成麻花，而一发发子弹贯穿布娃娃的身躯将它打得狼狈不堪，巴麻美抽起地上最后一把燧发枪，在她握起这把燧发枪的时候，燧发枪那银白色的枪身骤然涌现出诸多缎带，而当缎带散去的时候，纤细的燧发枪骤然膨胀，这时候已经不能将其称作是“燧发枪”了，而应该说，这是“手炮”。
　　巴麻美的手指覆盖上扳机，只要她叩动扳机，橙黄色的光焰就会伴随着爆炸声亮起，涌现出的火花会逼着这只魔女进入第二形态。
　　但在这时候，巴麻美却是皱起眉毛，她敏锐地察觉到了一件事情——她束缚住对方的缎带却轻轻颤动了起来。
　　……不对。
　　是零食魔女在摇晃！
　　似乎是察觉到了生命威胁，娇小的布娃娃忽然剧烈挣扎了起来，被缎带死死捆住的布娃娃这时候忽然张大了嘴，一只足有十几米长的巨大黑蛇从它的最终窜出，速度之快令人难以反应。
　　但此刻，它那双滑稽的双眼却没有对准女孩们。
　　这只巨大的魔女正微微颤抖着，就好似在不安，它长大了嘴朝着一个方向嘶吼，那正是女孩们的后方。
　　这是为什么？
　　巴麻美下意识叩动了扳机，火光将黑蛇吞没，但黝黑的巨蛇却又从火焰中挣扎着挺直身躯。
　　它依旧没有将目光转移到女孩们身上。
　　连晓美焰也是疑惑地皱起眉头，但在下一刻，她和巴麻美却是不约而同脸色大变。
　　她们察觉到了一股魔力——一股前所未有的庞大魔力。
　　充满了绝望，充满了负面的气息，就好似一片一望无际的恶意汪洋。
　　心跳频率迅速提高，相较于巴麻美，晓美焰心中的紧张感更是拔高到了极致。
　　这股魔力……有种很熟悉的味道。
　　巴麻美猛然掉头，而这时候身后的墙壁也是迎来了猛烈的撞击：
　　“轰——————！！！”
　　高塔摇晃，龟裂的细密纹路几乎没有停留的瞬间，少女们身后的墙壁轰然破碎，前所未有的魔力如风暴般席卷全场。
　　蛋糕被吹散，奶油溅落满地；针管被拔起，透明的药水汇入大地；而无形之手又将结实的大地掀翻，魔女结界深处的空间形如高塔罩住大地，舞台正是搭建在高塔之内，但一头庞然大物却是不讲道理将高塔撞开，空间破碎出一个直径超过两百米的巨大的空洞，令人窒息的风暴在这一刻降临大地。
　　魔女结界的天空都破碎出一道道裂痕，整个魔女结界都在摇摇欲坠。
　　结界可容纳不下这样庞大的存在。
　　这是足以掀翻地表的怪物。
　　说是借一点力量……
　　但这差不多是把魔女之夜三分之一的魔力都搬过来了吧……
　　‘小渚的人生高光时刻了。’
　　‘嘶，焰老婆也是真的敢给啊。’
　　在这宏伟存在的头顶，人影渺小如尘埃。
　　“啊啊啊啊啊！！！”
　　在已经遍布裂痕的大地上，少女的尖叫声爆发了出来，此刻美树沙耶香正紧紧抱住巴麻美，而鹿目圆也是脸色苍白的拉住晓美焰的手。
　　在这庞然大物即将撞开魔女结界的时候，晓美焰开启了时间停止的魔法将女孩们聚拢到了一起，也在这次堪称是“天灾”的进攻中保住了女孩们的性命。
　　说是保住……其实也有些不对。
　　晓美焰盯着她们面前的黑紫色的魔力屏障，面露不解。
　　“这个屏障是焰设下的吗？”
　　鹿目圆这时候也是留意到了她们身前的屏障——这个屏障遮蔽了外界的风暴，使得她们在这个摇摇欲坠的魔女结界中也有了一个容身之处。
　　“不是。”
　　晓美焰摇了摇头。
　　这个屏障显然也不是巴麻美设下的。
　　看起来是她的想法有误，就算她没有动手救下鹿目圆和美树沙耶香，恐怕对方也不会有事吧？
　　从这个屏障上，她感知到了熟悉的魔力……这是“晓美田村”的魔力反应。
　　“她”一直都跟着？
　　但眼下显然有更重要的事情。
　　月费!.,群85''!;;766';""34,!?!;42恐怖的风暴渐渐消失了，扬起的尘埃在空中弥漫，使得视野有些模糊不清。
　　“喂，这个东西究竟是什么啊？”
　　美树沙耶香那颤抖的声音传来。
　　巨大的阴影笼罩大地，那庞大的身躯光是直径就有上百米，就好似神话中的巨神。

第127章 这玩意叫零食魔女？
　　“这种东西……也是魔女吗！？”
　　美树沙耶香此刻的表情不是很好看，她盯着上方的庞然大物，眼眸中流露出显而易见的恐惧。
　　她抱着巴麻美，但却觉得这以往最可靠的巴麻美也不能带给她安全感。
　　理由很简单。
　　眼前的存在……完全就是怪物。
　　深邃的黑色构筑成了对方身躯的主色调，她们好像正躲在对方的下颚下方，此刻抬头往上看，只觉得整片天空都被对方那庞大的身躯笼罩，甚至连她们脚底下的大地都是对方的阴影，晦暗无光。
　　它是什么东西？它长什么模样？
　　通通不清楚，站在她们这个视角就好似蚂蚁仰望人类，除了能够感受到那片深渊般深不见底的压迫感之外，她们能看到的就只剩下对方黑色的身躯。
　　从观察到的轮廓来看，对方……应该是蛇吧？
　　就算不是魔法少女，但美树沙耶香此刻也感受到了对方身上承载着的庞大力量。
　　喂喂！如果这样的存在都是敌人的话……那根本没得打好吧！
　　对方就算只是扭一扭身体，她们要面对的都是天灾一般的攻击。
　　巴麻美此刻也是表情僵硬，连美树沙耶香都在观察对方，那她自然也不会放过。
　　但观察得出的结论很让人绝望。
　　在对方身上涌现出的魔力反应……绝对是魔女的魔力反应。
　　她很不想承认，但眼前的敌人……让她嗅到了一种死亡的味道，前所未有的压迫感朝着她的感官袭来，就好似一座山岳忽然压在了她的心头上，让她有些喘不过气来。
　　在这时候，她只能僵硬着身体，一边询问跟在鹿目圆身边的丘比：
　　“丘比，它也是魔女吗……”
　　她很不希望得到确定的答案。
　　如果这样的存在真的是魔女的话，那她们要如何去战胜它？
　　而如果不能战胜它，那这座城市又该怎么办？
　　丘比抬头看了一眼，这庞大的怪物自然就是百江渚了，尽管她弄得好像很唬人一样，但它的分身可还在百江渚的脑袋上呢。
　　“小渚说是魔女，倒不如说是使魔吧……但她很特殊的哦，跟那些没有自我意识的魔女或者使魔不一样，小渚可是拥有完整的自我人格的呢，所以别看小渚看起来很可怕，其实小渚是一个友军单位哦~”
　　丘比笑眯眯地说出了真相，看起来是想要安抚一下这些女孩们，实则是赶紧给她们打一记预防针。
　　不过，也确实有减少她们压力的想法吧。
　　“小渚是我们的朋友，而不是敌人呢。”
　　“……小渚？”
　　魔女、使魔、友军……
　　晓美焰的眉毛狠狠皱起，她有些不理解丘比所说的话，但这时候也察觉到了，丘比的话里可能藏了很重要的情报。
　　而后她继续盯着上方这只怪物，忽然又是觉得对方的轮廓很是熟悉。
　　“诶，看来是看见小渚脑袋上的小翅膀了呢……是的哦，小渚现在的外表……就是零食魔女啦。”
　　巴麻美愣住了，而晓美焰也是面露呆滞。
　　你管这玩意……叫零食魔女？
　　*
　　“喂喂喂！这都什么夸张的东西啊！？”
　　佐仓杏子此刻正站在百江渚的脑袋上，而她身边还站着上野北和麻美，这平行宇宙见泷原观光团的人数是一个没少，都整整齐齐在这呢。
　　不过，佐仓杏子明显正在面对一个人生危机——她只觉得现在脑瓜子痛，十四年来的人生三观跟着这个魔女结界一起摇摇欲坠，几乎崩塌。
　　“为什么小渚能够变成魔女啊！？”
　　“这个魔女……强度明显有问题吧！？这真的是魔女吗！？”
　　少女此刻语速很快，但又很慌乱。
　　佐仓杏子是目睹着百江渚化身魔女的。
　　在那扭曲的魔力升腾而起，庞大的怪物显现轮廓的时候，她险些是在威胁感下拔出长枪，那时候还是上野北阻止了她。
　　而此刻，她站在百江渚的头顶，尽管有百江渚的庇护，但依旧是能察觉到脚底下那汹涌澎湃的扭曲魔力。
　　百江渚没有可以转变魔力性质，相反她为了配合丘比的计划，这时候是将魔女的气息完全暴露了出来，这也是不明真相的女孩们慌乱的原因。
　　要是从百江渚身上冒出的是魔法少女的魔力……巴麻美和晓美焰也就不至于这么惊恐了。
　　“杏子问题很多嘛，但听起来很乱哦，等后面我跟大家说明的时候，再一个问题一个问题地回答杏子吧~”
　　上野北抱着丘比，此刻的他正和麻美肩并肩站在一起，两人的目光都是望向下方，此刻也是在沟通着。
　　“之前我就知道这份魔力很强大了，但没想到这么夸张啊……”
　　麻美搭着上野北的肩膀。
　　百江渚化身黑蛇，而她的脑袋上原先并不是那么平整的，只不过体型的放大也减少了脑袋弧线的坡度，此刻这直径上百米的脑袋就好似一个坡度很缓的山丘，他们站在这上面也是稳稳当当，丝毫没有脚滑的感觉。
　　“嘿嘿，所以说啦，我真的超强的，那时候你们都在欺负我，可得感谢我没有大发雷霆哟~”
　　上野北微微一笑，搞怪道：
　　“否则我一生气的话，见泷原都得被我给炸飞呢！”
　　但配合着他现在这老土老实的外表，也只会让人觉得分外可爱吧？
　　“但你会生气吗？你不是很乐在其中吗？”
　　“唔……不要拆穿这件事情啦。”
　　这段对话在佐仓杏子听来是完全不懂的，她微微眯眼，这时候倒真的感受到了两个宇宙间经历不同所带来的距离。
　　“不过，真的是很不一样的感觉呢，那时候我们都见到了见泷原的惨状，我还以为我已经能够理解战斗的惨烈程度了，但但现在看来，那时候还是小看了那场战斗了啊……”
　　“没有的事情啦，麻美学姐这就太看得起我了……嗯，丘比之前也说过的吧，魔女之夜分为正悬和倒悬两个姿态，麻美学姐现在觉得小渚很强，那是因为她借用的魔力已经是正悬级别的魔力了，但我那时候打的魔女之夜可是倒悬状态的，要是正悬状态那哪还有得打呀？我的结局就只剩下被直接蒸发了好吧？”
　　麻美这显然就是想太多了。
　　他是觉得自己很强啦，但也是有自知之明的。
　　那时候的他只能靠着“身体互换”的魔法来战胜魔女之夜，真要和对方正悬姿态硬碰硬……那纯粹就是找死，十死无生的那种。
　　佐仓杏子继续当个听客，她这还真是听着听着有些迷糊。
　　不过，魔女之夜……这个她是知道的，毕竟之前和巴麻美在一起共事的时候就谈论过这个传说中的魔女。
　　看起来……在那个平行宇宙，魔女之夜已经被这些人合伙干碎了？
　　还真是不得了啊……
　　“但不否认那时候你很狼狈吧？”
　　“这种事情……啊哈哈，不用太在意啦。对了对了，麻美学姐，我跟你说啊，现在的小渚其实也是在克制呢。”
　　麻美微微挑眉：
　　“克制？”
　　尽管上野北着转移话题的目的很明显，但她也就随了他的意了。
　　“嗯嗯，小渚现在可是在约束着自己的魔力哦，否则她的体型还能更大呢。”
　　“小渚现在啊，可是超强的呢。”
　　上野北眨了下眼睛，他感受到了脚底下庞然大物传来的“愉悦”的心情。
　　很显然，这“小家伙”不经夸，随口说说就能让她飘飘然了。
　　而就事论事，从百江渚所借走的魔力总量来看……她现在确实算是在克制了。
　　源自上野北本体的魔力涌入百江渚身体，将这小家伙灌得满满的，甚至让她有了一种“吃撑了”的感觉。
　　百江渚此刻是很尽力在克制着，她从未掌控过如此庞大的魔力，这份魔力本就不属于任何魔女能够掌握的范畴，这是只属于魔女之夜的力量，而魔女之夜是丘比给魔法少女降下死亡的最终审判机制，从设计出来的那一刻起，魔女之夜就没打算让魔法少女能赢。
　　而百江渚借走的，可是足足三分之一。
　　这三分之一的魔力全部反馈到形体上的话，百江渚能够幻化出体长数千公里的恐怖巨蛇，那时的她才是真正的形如山岳，凭借那恐怖的体型，哪怕只是随意翻一个身，地球上也没有哪个国家能够受得了。
　　她对标的战力从来就不是魔法少女能够想象的，这是足以清洗地表的陆地神仙。
　　核威慑和她比起来都有些微不足道了。
　　麻美换了个动作，这时候是双手抱胸，只见她低头看着脚底下的百江渚，流露出了若有所思的表情。
　　是这样啊……
　　虽然有点“大炮打蚊子”的既视感，但设身处地地代入百江渚的想法，她好像也能理解这个小姑娘内心的感受。
　　这也是属于“百江渚”的葬礼了。
　　她将以宏伟的姿态出击，算是在给自己“风光大葬”。
　　毕竟是亲手掩埋“自己”嘛……
　　少女如此猜测，而百江渚的想法也确实如此。
　　百江渚微微垂眸，那双比平房还要庞大的双眸聚焦在了眼前的“小家伙”身上。
　　零食魔女的身体其实不小，那黑蛇足有十几米长，在一众魔女中也算是体型中等偏上的存在了。
　　但此刻，在百江渚面前，它却只能渺小得像一条虫子，横躺下去甚至还没她的一只眼睛大呢。
　　圆滚滚的脑袋上本该是一红一蓝两只肉乎乎的小翅膀，但此刻那两只翅膀却也有了数十米宽大，两片巨大的羽翼好似要遮蔽天空。
　　多色复合的瞳孔、盯着红色小花的尖鼻子、惨白的正脸、小丑般的橙色腮红……原先所滑稽的一切细节都在体型的增幅下显得格外恐怖，百江渚此刻绝对是最能激发人类“巨物恐惧症”的存在。
　　那么，也差不多了。
　　百江渚缓缓张开嘴巴，零食魔女原先的嘴巴就格外恐怖，而此刻百江渚张嘴的动作更是犹如在眼前拉开一片深渊。
　　上百米的空间全被深邃的黑暗所覆盖，好似夜空提前到来，深色的黑幕一拉而下。
　　数十米高的惨白利齿闪烁寒光，零食魔女甚至还没有一颗牙齿高大。
　　此刻，零食魔女正瞪大那双复色的双眼，小丑似的面容上流露出畏惧与不解，它怔怔的注视着眼前的庞然大物，那生存的本能正在疯狂催促着它赶紧远离，但庞大的气场又将它震慑在原地。
　　在被百江渚锁定之后，它就没办法移动了。
　　无形的魔力将它紧紧约束，想逃也只是一种奢望。
　　于是，零食魔女就只能这么看着眼前的怪物——对方有着和它一模一样的外表，但看上去却是摆脱了滑稽与古怪等形容词，取而代之的是一种真正的恐惧与惊悚。
　　它此刻也不知道它是在看什么了，注视着那片黑白色的深渊，没有理智可言的怪物只是呆愣在原地。
　　她稍稍抬起下颚，但她感觉上的“稍稍”却是数十米。
　　位于百江渚下巴下面的女孩们只觉得地动山摇，那原先就将空间挤得几乎要裂开的怪物长大了嘴，但以她们的视角却是什么都看不见，就好似上面发生的事情都和她们没有关系。
　　百江渚稍微留意了一下这四个女孩，尽力控制着魔力不往她们的方向乱窜。
　　以她的控制力，这三分之一的魔力量其实就是极限了吧？
　　再往上她就有些控制不住了，只能是接下来多训练训练，这才能将掌握力提高一点。
　　上野北这时候也有了动作，他牵引着屏障收缩实质化，迎接接下来将会来临的“风暴”。
　　——是时候了。
　　百江渚微微垂眸，那巨嘴“缓慢”合下。
　　这一动作当即就是引来了环境的骤变。
　　气流被庞大的质量挤压下来，从那巨嘴中逸散开来风暴，而伴随着巨嘴的彻底合拢，那“锵”的巨响更是犹如导弹轰鸣，巨大的音浪往外推开，少女们下意识捂住了耳朵，这还是上野北所设立的屏障将声响隔绝了大半。
　　悲叹之种被碾碎，象征着魔女的彻底死去。

第128章 已经不怎么会愧疚了
　　在平行宇宙的时间轴转过将近一个星期的现在，主宇宙的白昼终于也是将要过去。
　　焰眺望窗外，天光暗淡，此刻天色渐晚，其余的女孩们都已经各自回家。
　　“糊弄过去了呢……”
　　晓美焰倒在了床上，一脸的疲惫。
　　“嗯？糊弄谁？”
　　这个还用说吗？
　　当然就是小圆了……
　　焰在心中默默想象着小圆那可爱的面容，顿时又是一阵熟悉的负罪感涌上心头。
　　但负罪感这东西啊……她老熟悉了。
　　第一次对不起小圆，她会感到愧疚无地自容；第二次对不起小圆，那份愧疚就已经是有了些许奇妙的变化；等到第三次第四次……等到现在，少女对那份愧疚感早已经是熟悉并且能够熟练地开导自己了。
　　啊，毕竟刺激的事情做得可太多了，现在也是“债多不压身”的感觉吧？
　　“焰的想法……有点糟糕啊。”
　　丘比跟着焰一起倒在床上，那朱红的眸子扫过焰的面容。
　　现在这房间可是安静了，一开始还有百江渚那个小可爱在闹腾，但现在连百江渚都过去了，这里的一切就都安静了下来。
　　难免会有几分空旷孤独的感觉吧？
　　这也是丘比会留在这里的缘故，上野北在另一个平行宇宙晃荡，那它也得帮上野北将这边的事情都处理妥当。
　　“回想一下，一开始的焰很纯洁来着，给人的感觉甚至像是火影忍者里的雏田，那种随时会因为对话而晕过去的羞涩感可是一大亮点啊，但现在嘛……大场面见多了之后，倒有种微妙的淡定呢~”
　　要说最突出的一回，那就不得不提起上野北在去和魔女之夜决战的前一天了。
　　就丘比的视角来看，那一天确实是玩得最过火的一次——小圆就躺在一边睡觉，这两个少年少女居然真的能在那里干柴烈火起来。
　　这件事情连沙耶香都不知道，他们没跟任何人说……况且要是沙耶香知道了，她恐怕当场就能给上野北的小腹来一记上踢腿。
　　太欺负人了！
　　不过，其实从那一刻起，就能看出焰身上最大的变化了——这大概就是完全恶……光堕了吧？
　　嗯，魔法少女得用“光堕”来形容，要知道这边见泷原的画风可是“爱与正义”啊。
　　本来焰还没什么感觉，但这时候被丘比一调侃，也是忍不住烧红了脸颊。
　　好吧，她承认她是有所变化，但这种事情别当面说出来啊！
　　给魔法少女留点面子好吗？
　　焰捂住了脸，接着又是小女生姿态在床上翻滚了几圈，而将脑袋埋到了枕头里，细嗅着那熟悉的清新的洗发水香味，她的心情也是渐渐平复了下来。
　　今天一些想法被击碎了，但有些事情也是处理得很好。
　　“是啊，虽然不能和北一起享受挑选泳衣时的二人世界，但至少是把话题从‘互换身体’上引开了，小圆完全没有意识到事情的严重性呢~”
　　丘比保持着和上野北相处时的态度，随意地和焰搭着话。
　　少女现在还不是很能适应它这种“不加掩饰”的画风，但相信它——聊不了多久焰就会习惯的。
　　做都做那么多了，口头上说几句话还能受不了不成？
　　况且，它说的可都是事实哦~
　　要说焰最害怕的事情，那肯定就是小圆忽然留意到“身体互换”的细节了……要是小圆心血来潮想要细究这件事情，开口询问身体互换前两人都在做些什么……那真的是能把焰给当场击沉。
　　焰点点头，这时候又是翻过身来，仰望着上方的天花板。
　　她已经很多次从这张床上醒来了……既有以“上野北”的身份，也有以“晓美焰”的身份。
　　这里，确实跟她的家一样。
　　但她并不是这个家的男主人。
　　“丘比，今天说过的……我能过去对吧？”
　　少女忽然扭过头，朝着丘比吐露心声。
　　在最开始的时候，焰就跟丘比提过这件事情，而丘比也是委婉地劝阻，但在这个寂静的夜晚，她又是朝着丘比说起了这件事情。
　　主要是麻美和百江渚过去了……这就给了她一个想法。
　　焰并不是不懂事的任性女月:?"费;:;",群857''":6'!,!6?,;3";'!4:;.?:4?.:2孩，如果上野北那边真的不允许她过去的话，她也不会自找没趣，但问题就在于她过去了也没什么损失。
　　嗯，她并不知道上野北和平行宇宙女孩们的关系进展，也理所当然认为这点时间应该不至于闹出什么感情纠纷。
　　“嗯嗯。”
　　丘比点了点头。
　　“那能有个时间吗……我知道丘比不会骗我啦，但我有点紧张，想要快点过去……”
　　丘比在今天就说过了，最后她是得过去的，只不过是得等“过一段时间”。
　　那时候焰的注意力是被沙滩的话题给吸引走了，而此刻再没人来干预她的思考了。
　　她想要一个具体的时间……丘比之前就跟她解释过了，两个宇宙之间存在时差，尽管两个宇宙正因为不明原因时间开始渐渐同步，但根据丘比的推测，现在两个宇宙之间的时差还是相当巨大的。
　　她这边过上一个小时，那边可能就过上一天了。
　　一想到上野北会离开那么久……她也是有些在意。
　　又是失去“掌控”了……
　　自从她在上野北的手机里装上GPS定位器之后，她就没再有过这种感觉，但如今这种未知的不安感又一次袭来，少女这才发觉，一些她习惯了的事情原来也会离她而去。
　　“从时间来推测……大概就是明天中午的时候吧？”
　　丘比思索了一番时间——主要对标的是“魔女之夜袭击”的时间。
　　在今晚焰入睡之后，会有将近八个小时的时间被消耗，而对照两个宇宙间不同的时间流速，等到明天中午又或者是下午的时候，在另一个宇宙，魔女之夜就该袭击见泷原了。
　　而焰也就可以带着上野北的身体过去了，算是补全最后的拼图吧。
　　尽管击败魔女之夜并不一定得用到上野北的本体，但那瓜娃子的想法啊……肯定是会想用自己的身体和魔女之夜打上一架吧？
　　就随他的意了。
　　“真的吗？”
　　焰眨了眨眼，眼眸中流露出惊讶。
　　“是啊，很快对吧？”
　　这个时间真的说得上是很快了。
　　上野北预计得在那边待上四十多天的时间，四十多天后两个宇宙的时间流速会完全同步，而那时主宇宙这边预计是会度过三天的时间。
　　而事实上，晓美焰的轮回也才一个月，上野北介入的时候更是只剩下二十一天，这四十多天啊……等到处理完晓美焰的问题之后，上野北可能得在那边好好处理一下感情纠纷的问题。
　　鹿目圆是很疼他的，所以大概率不会出问题……嗯，大概率是如此。
　　说不定还会是一段相当幸福的时光呢——凡事要往好的方面想嘛。
　　“所以说，焰只需要闭上眼睛好好睡一觉，然后明天起来洗漱一下，收拾一下早餐，再随便找本书看看，度过一个充实的上午，在午餐之后啊……大概就能见到北了哦~”
　　是这样的。
　　这话听得焰是松了一口气，她点了点头，脸上终于是流露出了满意的表情。
　　而丘比对于这状况也是很满意，当然了，如果焰在过去平行宇宙之后能够克制一下自己的情绪，不把平行宇宙的晓美焰给掐着脖子举起来的话，它想必会满意吧？
　　“对了，还有一件事情呢~”
　　“嗯？”
　　“在我们说话的时候，北那边其实也有事情在进行呢……到时候小渚可能要借用一下北的魔力哦。”
　　要是上野北在操控身体的话，那当然是没问题了，但如果是焰的话，丘比觉得还是得提醒一下的。
　　省得到时候焰以为是发生了什么状况，忧心忡忡，又或者是不明所以没有及时把魔力给过去。
　　在两个宇宙的时差的影响下，焰的迟疑对百江渚来说是相当可怕的。
　　“大概会在十分钟之后吧？到时候焰就放开约束让小渚自由提取魔力就够了~”
　　“嗯……北那边是遭遇了什么敌人了吗？”
　　焰果不其然这样询问。
　　“这倒没有，焰不用担心北那边啦，北也是能够应付得了的，这是小渚想要用北的魔力给平行宇宙的自己办一场漂漂亮亮的葬礼。”
　　焰的表情欲言又止，而丘比也是耐心解释道：
　　“出于私心，小渚不想北以同样的方式拯救平行宇宙的她……而既然不打算拯救，那就只能是毁灭了，这样一来至少还能落得一个解脱的结局。”
　　百江渚是真的勇于直面自己内心的欲望啊。
　　她知道上野北有更好的解决方法，也知道平行宇宙的“百江渚”其实是能够得到救赎的。
　　但是，她不同意。
　　她绝对不同意！
　　上野北是百江渚存在的意义，既然他将她从绝望里拉了出来，那就该好好地陪伴在她身边……女孩不允许有一个一模一样的“自己”出现，尤其是想到上野北的心会被另一个“自己”给夺取一部分，她内心的不甘就会如烧不尽的野草般疯涨。
　　所以，她选择了让平行宇宙的“百江渚”解脱，而非拯救。
　　听了丘比的解释，焰也是沉默了半晌。
　　她在脑海中构思出了百江渚的模样，那个脸蛋很是精致，身子骨却显得瘦弱的女孩一直都很倔强。
　　百江渚想要做的事情，似乎一定得做到……这个女孩的内心有一股强大的精神在支持着她做出决定，有些时候她很任性，但有些事情却又远比她们还要成熟。
　　是啊，她能理解百江渚的做法。
　　谁不是呢……又有谁愿意有一个一模一样的“自己”出现，这种人设完全重合的“竞争对手”会给人带来极强的不安感，她能够接纳沙耶香和杏子、麻美的存在，但如果是平行宇宙的“自己”……焰是真的会很难受的。
　　甚至会这么不负责任地想——平行宇宙的存在真是太糟糕了，要是这个世界上没有平行宇宙那该多好啊？
　　这样一来……每个人就都是“唯一”的了。
　　“我懂了，我一定会好好配合的！”
　　而接下来的事情也正如丘比提前跟她说的那样，庞大的魔力顺着独属于上野北和百江渚之间的羁绊跨越宇宙而去，焰甚至能够感受到体内那海量的魔力瞬间空掉了三分之一，这是她在掌管上野北的身体后首次有了“魔力消耗”的感觉。
　　真是夸张呢……
　　百江渚借了这么多魔力……用来炸见泷原都是大炮打蚊子了。
　　“小渚在那边可是把平行宇宙的大家狠狠吓了一跳呢~”
　　丘比开口道。
　　“是这样吗？诶，魔力回来了……”
　　焰正说这话，但话至中途语气却被惊讶所占据。
　　少女感受着身体里的魔力，百江渚所消耗的魔力不少，但和魔女之夜魔力总量相比起来却又显得微不足道，那三分之一几乎是怎么样过去的就怎么样回来，那点损耗完全不用特别在意。
　　“好快啊！”
　　前前后后都没过半分钟吧？
　　“是啊，我说了两个宇宙之间是有时差的嘛，这场碾压的战斗本来就不用很久，而用我们这边的时间来看，那就更短了……”
　　丘比笑着在床上卧好，而焰似乎也是接受了这个解释，只见她有些恍恍惚惚地点了点头，脑海中那份不真实的感觉才算是散去。
　　“好了，焰这时候也差不多该去洗澡了吧？洗完澡就可以安心睡觉了哦，请务必把北的身体洗得香喷喷的吧～等会睡觉的时候我还要靠着呢～”
　　“诶……”
　　焰又是微微垂眸，脸颊上流露出了几分不好意思。
　　“嗯……我尽量……”
　　不管身体互换多少次，唯独这件事情她始终难以适应。
　　用女孩子的视角看待上野北的身体，和用“上野北”的视角看待上野北的身体……这完全是两码事啊！
　　“不用害羞啦，反正也不是第一次见到了，就好好进去吧……”
　　丘比盯着焰那有些幽怨的眼神，却只是俏皮地歪了歪脑袋，只管卖萌。
　　“喵～～”
　　黑猫艾米抬起头，可爱地喵了一声。
　　“我知道啦，别催啦！”
　　这个宇宙很和谐，一切都很美满。
　　这是“通关”的奖励。

第129章 你刚刚说了平行宇宙对吧？
　　“零食魔女……被吃掉了！”
　　尽管这个视角看不到百江渚的正脸，但女孩们还是能模糊看明白百江渚的动作的——那天崩地裂般的摇晃之后，零食魔女已经是从怪物的嘴中消失，毫无疑问，是大怪物吃掉了小怪物。
　　就跟大鱼吃小鱼一样。
　　魔女结界已经不是摇摇欲坠了。
　　巴麻美脸色一变，她抬起头来望向前方，上方的天穹已经是被巨蛇所遮蔽，仅有前方能够观察，而就巴麻美所见到的景象来说，现在的局势绝对是不容乐观的。
　　空间在扭曲。
　　大地、墙壁、破碎的蛋糕渣滓……一切的事物都在扭曲，视野内好像是凭空生出了无数漩涡，整个世界都要陷入天旋地转之中。
　　巴麻美很清楚这代表了什么……魔女结界即将崩溃，而结界里的人也将脱离魔女结界。
　　“丘比！接下来会怎么样？”
　　上面的魔女呢？
　　虽然丘比说了更像是使魔……但恕她直言，那模糊的解释就像是谜语人一样，巴麻美很难从中得到一些切实能用的情报。
　　现在她最担心的，就是这只散发着魔女气息的怪物……？
　　在巴麻美那错愕的注视中，头顶的阴影骤然散去，待到她再度抬起头的时候，那只犹如从神话里走出来的巨蛇已经是不见踪影。
　　倒是能够恍惚听见一道熟悉的呼唤声。
　　“麻美学姐！”
　　眼前的世界彻底崩溃，而巴麻美等人也是出现在了医院的高楼背后。
　　夕阳的余晖落在医院的高楼上，在替建筑群蒙上一层金色纱衣的同时又令其显得更加冰冷肃穆。
　　巴麻美站稳了脚跟，脚下传来的踏实感让她猛地松了一口气。
　　眼前的世界眨眼间就重新稳定，但那股萦绕在心头上的恐怖感却还是没有散去。
　　那可怕的魔力……还在！
　　巴麻美扭头看向身后，视线对上的是一条大约三米长的大蛇，对方那小丑模样的滑稽妆容让巴麻美险些心肺骤停，这妆容她当然清楚了，这不就是零食魔女的模样吗？！
　　但是魔女都是只能依靠魔女结界而存在的……这些怪物无法直接干涉现实世界，零食魔女怎么会出现在现实世界里？
　　不对，还有更重要的事情！
　　巴麻美抬起燧发枪，看向百江渚时脸色难免发白，百江渚这时候离她很近，两张脸最多相距不超过三十厘米，就好似百江渚再往前挺一下，就能抵达那一个微妙的距离——随时都能大嘴一张咬下巴麻美脑袋的距离。
　　那双多色复合的诡异眼瞳睁得大大的，此刻正直勾勾的盯着巴麻美。
　　裂开的嘴巴中，蓝紫色的大舌头伸了出来，顺便舔过了嘴角，动作惊悚度还是蛮高的。
　　这如何能让巴麻美不惊恐？
　　更何况，此刻百江渚身上还散发着浓郁的压迫感，这分明就是在面对那只巨大怪物时所感受到的恐怖魔力！
　　巴麻美一咬牙，迅速回过神来，她想要扣动扳机先下手为强，但眼前的“零食魔女”却是突然咧嘴一笑。
　　那巨大的嘴巴咧开时很恐怖，惨白的牙齿闪烁寒光，喉咙里深不见底好似一片绝望的深渊。
　　“巴学姐！”
　　“小渚。”
　　两道不同的声音在此刻同时响起，一道是晓美焰的，和巴麻美同行的女孩中也只有晓美焰能够反应过来，而另一道声音也是很令人熟悉，但这时候可不是犹犹豫豫的时候了。
　　晓美焰可不想看着巴麻美在她面前被“零食魔女”断头杀啊！
　　黑发少女原先已经将手搭在了时间圆盾上，正准备暂停时间然后把巴麻美拉走，但下一刻却又忽然停顿了下来。
　　并不是因为晓美焰忽然发现了谁的存在，而是单纯因为她的手臂被人一把拉住了。
　　“焰。”
　　熟悉的声音让晓美焰呼吸一窒，她扭头看去，那绑着双麻花辫，鼻梁上架着一副眼镜的“少女”出现在她视野中。
　　“田村？”
　　美树沙耶香也是随之喊了起来，但一同响起的还有鹿目圆的声音：
　　“麻、麻美学姐……两个麻美学姐！？”
　　众人的注意力都被鹿目圆给吸引了过去，只见粉发少女伸出手指，手指指着的方向是一个俏丽的美少女，而留意到众人都齐齐看向她，麻美还饶有兴致地眨了下眼，似乎是想给众人留下一个好印象。
　　但是，巴麻美明明还在另一边……在“零食魔女”的威胁下。
　　这时候晓美焰才反应过来——刚刚听见的声音……貌似就是巴麻美的声音？
　　不对，不是巴麻美，而应该是眼前这个……来自平行宇宙的麻美。
　　巴麻美此刻也是一脸呆滞，她看着前方，那三米长的黑蛇似乎是心有不甘，朝着她做了个鬼脸把她吓了一跳之后缩了回去，这时她才留意到一件事情，这只黑蛇的尾巴藏在金发少女的身后，看起来就像是从那个金发少女身后钻出来的一样。
　　不……什么金发少女……
　　巴麻美的脸色一白，她看着眼前的少女，只觉得这就像是在照镜子一样。
　　这分明就是她自己啊！
　　此刻，巴麻美和麻美都没有解除魔法少女的变身，于是两人正巧都是魔法少女灵衣的打扮，两个英姿飒爽的学姐面对面站着，就好似西游记中写的“真假猴王”。
　　但对于在场的众人来讲，要分辨这两人可太简单了——麻美身后可还盘旋着一只巨大的黑蛇呢！
　　“小渚你也太调皮了吧？这时候还想着要吓人吗？”
　　唔……不行吗？
　　“而且，我好像也没做什么对不起你的事情吧？小坏蛋啊。”
　　麻美伸手轻轻点了一下百江渚的脑袋，这大黑蛇看起来很真有些憨憨的。
　　化身黑蛇的百江渚微微撅嘴，那双大如铜铃的眼睛看向巴麻美。
　　好吧，她承认是有那么一点点过分……
　　不过也不能完全怪她啦，在化身魔女姿态的时候，百江渚总是会觉得内心的“欲望”似乎是失去了枷锁，就很容易会陷入一种放飞自我的状态，所以之前她化身黑蛇的时候还曾经给上野北来了一次丸吞，那时候的行为就跟她这微妙自由的心态有关。
　　毕竟魔女本来就是跟心理状态有关的存在，她下意识变得任性好玩了一点……貌似也没什么。
　　百江渚晃了晃尾巴，硕大的身躯又是从麻美身后探了出来，那长着红蓝两只小翅膀的脑袋左右晃动，目光时不时从众人身上扫过，而正在和晓美焰拉拉扯扯的上野北也进入她的视野中。
　　女孩愣了一下，随即时微微眯眼，反应到巨蛇的外表上，就是小丑脸上露出了显而易见的郁闷与生气的表情。
　　但这时候的主角肯定不是她。
　　鹿目圆一脸错愕的注视着麻美，接着目光又从巴麻美身上掠过，最终在两个“巴麻美”之间来回扫视。
　　而美树沙耶香的反应也和鹿目圆差不多，反而是晓美焰那边显然更侧重“晓美田村”，毕竟她正被对方拉着。
　　而在这众人的注视下，巴麻美终于是有所反应：
　　“你是谁！？”
　　巴麻美猛地举起燧发枪，这时候她忽然察觉到气压一变，那一直萦绕在她心头的威胁感渐渐散去，她有些错愕的注视着那只黑蛇，却发现对方此刻正朝着天空张大嘴，却是在打哈欠，好像真的是失去了那份令人恐惧的力量。
　　“先等一等，我倒是有点害怕会直接打起来了……”
　　上野北举起手，试图发动一下他的面子果实：
　　“各位给个面子啦，先冷静冷静。”
　　上野北松开了晓美焰的手，而后从晓美焰身旁走向了场地的正中央，而丘比也是从鹿目圆的怀中跳了下来，扭着小短腿跟在上野北身后。
　　场地上派系分明——麻美、佐仓杏子和百江渚站在一边，而对面就是巴麻美四人。
　　上野北这一掺和，直接就吸引了所有人的目光。
　　然后，当着所有人的面，他走到了麻美身边，抬起手掌，手指微曲，朝着百江渚的脑袋就是轻轻一个叩击。
　　“还有你呀，小渚这时候也太不乖了吧……你跟麻美学姐的关系不是挺好的吗？这时候吓平行宇宙的麻美学姐干嘛呀……”
　　百江渚嘟起嘴，而后又是朝着上野北吐出了舌头：
　　“略！”
　　黑蛇探出的蓝紫色舌头直接朝着上野北的脸颊舔了一下，而上野北的表情也是僵硬了一下。
　　晓美焰和巴麻美脸色一变，但上野北还是及时地伸出手掌挥了挥，示意他人还活着。
　　“哈哈～”
　　这时候，小女孩那特有的清脆笑声响起，而后在不知情的女孩们那错愕的注视中，这只巨大的黑蛇一个盘旋爆出一团粉白色的雾气，一股子甜腻的味道蔓延开来。
　　一只穿着小皮鞋的纤细小脚从雾气中月!'!"費群".!;:８5766３442踏出，而后一个打扮可爱的白发小女孩出现在了众人视线里。
　　佐仓杏子眼角抖动，但这时候是不怎么敢继续吐槽百江渚是“白毛小个子”了，而这一幕对于巴麻美和晓美焰来说更是一个巨大的冲击，两人只觉得世界观此刻摇摇欲坠，要不是“晓美田村”还在这里镇着场面，她们恐怕真会真会在情急之下做出一些动作。
　　“田村的味道比之前香多了的说！”
　　就是在吐槽男孩子没有他焰老婆的身子香对吧？
　　这一点他也承认啦……毕竟他是一个男生，虽然在麻美的影响下他的生活确实是精致了一点，但本质就是一个糙汉子，要跟焰这样的美少女比较生活细节……咳咳，这真比不过。
　　不过啊，这样的事情是能直接说出来的吗！
　　这小家伙，屁股痒了啊这是。
　　上野北皮笑肉不笑的注视着百江渚，但转念一想，这小家伙要胸没胸要屁股没屁股，那小学生的臀部能有什么肉，再打可就真没了。
　　他内心仁慈，还是放过这小家伙一次……
　　而正是这么想着，上野北弯下腰，直接就是左右开弓捏了捏百江渚的脸蛋，然后以迅雷不及掩耳之势收回了双手，在百江渚完全愣住没有反应过来的时候就把她直接抱了起来。
　　又是以那种抱小孩的姿势。
　　这是**裸的报复——不带一点掩饰的。
　　“哇！田村也太小气了的说！”
　　“这是疼你呢！”
　　小家伙折腾着轻敲上野北的后背，小脚也忍不住翻腾。
　　“呃……田村？”
　　而正在她与上野北热情互动的时候，鹿目圆那传来的声音却是让她不由得一愣，随即像是意识到了什么，小女孩的脸颊突然一红，她猛地低头，又是一团粉白色的烟雾炸起，小家伙化作一只布娃娃挂在了上野北的肩膀上。
　　这时候，百江渚才有多余的心思转头看向鹿目圆，这个打绕了她好事的粉发少女正盯着上野北，那双粉色眸子中分明流露出一种显而易见的执念。
　　相当恐怖的执念。
　　……诶？
　　这一回轮到百江渚愣住了。
　　她看着鹿目圆，鹿目圆的相貌对她而言毫无疑问是熟悉的，但对方此刻的神情却是让她不由自主感到了一阵压迫。
　　这是什么反应？
　　百江渚看着鹿目圆，而鹿目圆也在看着百江渚……不，鹿目圆的反应更加迅速，她将视线从百江渚身上移开，目光直接从巴麻美与麻美、晓美焰与上野北身上扫过，她似乎是在对比着什么，而后又像是从中领悟到了什么。
　　是的，她看起来……是在上野北还没开口解释的时候，就弄清楚了很多事情。
　　一切的根源都是上野北刚刚那一句话里透露出来的词——平行宇宙。
　　平行宇宙的麻美学姐……算了，怎么样都好，重要就是前面那个“平行宇宙”。
　　百江渚是怎么一回事，这很值得研究，鹿目圆也不否认她心中的好奇。
　　但此刻，有更加重要的事情占据了少女的内心。
　　于是，鹿目圆站了出来，抢在了还不了解情况的巴麻美与美树沙耶香之前，她将关于百江渚的一切问题都跳过，避免了待会可能会出现的拖延她追寻希望的情况，直接找准了她最关心的核心问题：
　　“田村，你刚刚说了‘平行宇宙’，对吧？”

第130章 这里面有她想知道的东西
　　他是说了平行宇宙。
　　这是有意而为，在少女们面前“无意间”暴露出平行宇宙的存在对接下来的交流有很大的帮助，只要有人留意到他话语中的“平行宇宙”，这个话题就能接着展开下去。
　　要解释的问题有很多呢。
　　魔法少女的真相、百江渚的状态、平行宇宙的存在……如果女孩们细心一点，她们甚至该明白——百江渚身上的魔力完全就不是一个正常魔法少女又或者是正常魔女该有的魔力水准。
　　这一切都他都是有打算引导女孩们去想、去交流的。
　　只不过……
　　鹿目圆的反应，是不是过激了一点？
　　这时候上野北也是看向了鹿目圆，那只黑色的小猫还跟在少女脚边，他以黑猫的身份陪着鹿目圆度过了将近一个星期的时间，这也让他对鹿目圆的了解更加深入。
　　“嗯嗯，我是说了平行宇宙，说起来我还得向大家道个歉呢，之前我一直都在欺骗大家来着。”
　　上野北微微垂眸，又像是有意缓和鹿目圆眼中那令人顾虑的严肃，于是他弯腰抱起丘比，且在抱着丘比抬起头的时候，展露出一个灿烂的笑容。
　　“欺骗……”
　　美树沙耶香喃喃自语，而上野北这时候总算是找到了摆脱鹿目圆凝视的切入点。
　　“哈哈，其实我的真名不叫‘晓美田村’啦，这只是为了方便大家称呼临时想出来的名字……”
　　晓美焰微微眯眼，表情复杂的注视着上野北。
　　她有些搞不懂他想干什么了。
　　“我的名字嘛……应该是跟焰一样的。”
　　上野北微微停顿，接着嘴角的弧度抬得更高。
　　“我叫‘晓美焰’哦。”
　　鹿目圆盯着他，皱起的眉头舒展开来，而巴麻美和美树沙耶香则是面露错愕，上野北所透露出来的情报对她们来说未免还是太过惊世骇俗了一点。
　　“而我身边的麻美学姐，也叫‘巴麻美’，当然了，两个麻美学姐是相似但又不一样的……嗯嗯，我和两个麻美学姐都是认识的。”
　　佐仓杏子微微抿嘴，就这么静静的听着上野北透露消息。
　　这些事情她在今天早上的时候就都弄清楚了，但这对于现场一直认为上野北是“晓美田村”的巴麻美而言，恐怕很震撼三观吧？
　　尤其是……另一个“巴麻美”也站在这里。
　　“我和麻美学姐都是从另一个平行宇宙过来的，也就是平行宇宙的你们。”
　　上野北收敛了脸上那不正经的笑意，朝着巴麻美点了点头。
　　“稍微瞒得有点久……但现在说出来应该不碍事。不过话是这么说，但如果称呼我为‘焰’的话就太容易乱套了，大家就接着称呼我为‘田村’吧！”
　　麻美没有特别说出新的称呼。
　　这位和上野北关系匪浅的可靠前辈微微抬起嘴角，凝视着上野北的背影。
　　她嘛……和打算与晓美焰等人发展友谊的上野北不一样，她和这个平行宇宙的女孩们估计是不会有很多交集的，在这次计划过后，她更大的可能也就是找个机会回到属于她和上野北的宇宙，所以就不需要和这个宇宙的巴麻美分得有多清楚。
　　而这时候，麻美也是主动站了出来，帮着上野北聚拢一下在场的众人。
　　女孩们在面对她的时候，表情那叫一个满是复杂。
　　而百江渚则是还藏在上野北的肩膀上，但美树沙耶香多看了一眼后就是匆匆挪开视线——显然百江渚这次盛大的表演直接把美树沙耶香吓得不轻。
　　巴麻美有很多在意的事情，她的目光在场上众人身上扫过，嘴巴微张欲言又止，但当她的视线落在那赤红的长发上时，她却是连呼吸都不由得屏住了。
　　“……杏子？”
　　巴麻美的轻声呼唤让佐仓杏子的身子僵在了原地。
　　佐仓杏子本来是想给巴麻美一些狠话的，但看着巴麻美此刻局促不安与复杂交织的面容，她又是尽力把心中所想的那些话给憋了回去。
　　啧，这一定是麻美的影响吧？
　　一定是那个平行宇宙的“巴麻美”……在这么一天相处下来之后，她看着巴麻美的时候居然没有觉得那么不顺眼了，这一定是因为两人长得一模一样……
　　“你心里有很多事情想问对吧？巧了，我也是。既然都有问题的话，那就不妨等一等我们的小蛋糕是怎么回答我们的问题的吧。”
　　佐仓杏子转过身，没有再看着巴麻美。
　　“这里不是说话的地方，田村那家伙也说了去她家里说话，还是赶紧过去吧。”
　　佐仓杏子挥了挥手，巴麻美犹豫了两秒，最终是选择跟了上去。
　　*
　　火红的夕阳将天边染红，似一幅绚丽缤纷的水彩画。
　　上野北最后选定的地方是晓美焰现在所住的公寓。
　　“暂时就没什么好招待的了，不过来这里也是想说清楚事情，应该不用特地端上一杯红茶吧？”
　　上野北环顾一圈，原先还算是宽敞的公寓在所有人都到齐后也是显得有些拥挤，坐在这里的人算上他就有八个，而丘比也缩在桌子底下，此刻正自下而上静静观察着这里的动向。
　　真要给每个人都安排点招待的点心……那样太麻烦了。
　　“这是最基本的情报了，也是小圆最开始好奇的事情……我们会到这里，是因为我们宇宙的丘比发现了前往平行宇宙的通道，而穿过通道，尽头就是这边的宇宙……嗯，在刚刚过来的时候，可是没把我给吓到呢，但这边的宇宙其实都还好啦。”
　　指的是他发现身上套好了灵衣，细细感知却发现自己若是散去灵衣会变成只穿内衣的时候。
　　这里拿出来说一下主要还是缓和气氛，在场的这些人里，应该也没谁会闲到问他是被什么给吓到吧？
　　“平行宇宙，这么说未免也太……”
　　美树沙耶香欲言又止，少女那双海蓝色的眼瞳扫过上野北和麻美，这时候又是停顿了下来，表情也是有些尴尬。
　　最终，她才是压低了声音，低声说道：
　　“不可思议啊……”
　　原先是想怀疑一下，但这里似乎也没什么好怀疑的，平行宇宙的“晓美焰”和平行宇宙的“巴麻美”就坐在她面前，她还能说这两人都是假冒的不成？
　　“嗯，田村说的都是真的呢。”
　　况且，还有丘比来帮“她”担保……就她所了解到的情报来看，丘比应该是不会说谎的才对。
　　美树沙耶香在内心叹了口气，但这时候又回过神来——这件事情对她来说好像没什么坏处，她的“平行宇宙同位体”甚至不在这里，就算真的有困扰……那应该也是晓美焰和巴麻美的事情吧？
　　这么想着，蓝发少女悄悄看向了一旁的巴麻美，这位学姐的表情确实如她所想的那样纠结。
　　是啊，毕竟是“一模一样的自己”啊……
　　两个“巴麻美”在对视，但接着又是不约而同将视线错开，这完全一致的动作更是加深了少女心中的想法——要是这还不是“同一个人”，那还能怎么办嘛？
　　“首先来明确一件事情，我们两个平行宇宙是不一样的。”
　　上野北拍了拍手掌，掌声将众人的注意力吸引了过去。
　　被这么多双颜色各异的眼睛盯着……本来是想说挺新奇的，但仔细想想，这些事情他在主宇宙那边可都是体验过的了，现在无非就是换了个性别而已啦~
　　“一方面是时代背景不一样，就我所观察到的细节……这边是2011，我们那边已经是2021了哦，只不过大家的年龄都是一样的。”
　　在上野北说这话的时候，晓美焰也是不自觉正襟危坐。
　　她之前就很好奇上野北那边的宇宙究竟是什么样子的，但之前上野北也只是简略地讲了讲那边的人与事，对一些细节上的事情倒没有说得那么清楚。
　　而鹿目圆啊，这女孩就更直接了。
　　当她听见的时候，耳朵都快竖起来了。
　　那双粉色的眼眸中透露出肉眼可见的欣喜，她点了点头，眼神仿佛正在催促着上野北——继续。
　　“2021！？那不就是未来了吗？”
　　这时候打扰他的，是美树沙耶香的惊呼声。
　　“这个不是啦，我说了两个宇宙是不一样的，时代是如此，科技树也是如此……这么说吧，我们那边有些科技还不如你们这边，但你们这边也有一部分科技是明显落后于我们那边的，这一切我和丘比都有猜测，最终是归咎于两个宇宙孵化者对人类社会的影响程度不同。”
　　上野北竖起食指，话里的“孵化者”又是让几个不知情的女孩微微皱眉，面露疑惑。
　　“看大家这么好奇的样子，孵化者啊……其实就是丘比啦，不过现在已经不是很重要了，这个等会解释魔法少女的时候再跟你们说一说吧，现在我们的话题不是平行宇宙吗？”
　　对于上野北这态度，鹿目圆可是相当认同的。
　　在场的女孩中，恐怕就只有她是如此坚定而迫切地想知道平行宇宙的事情了，其他人或多或少都被上野北所抛出的信息所干扰，只有鹿目圆是始终如一的追逐着她内心的祈愿。
　　“而两个宇宙的区别在人的身上也有表现，举个例子吧……唔，麻美学姐好像不太好举例，那就说一说我和焰的区别吧，这一点大家应该都看得出来吧？我和焰是不一样的，这个‘不同’不仅表现在魔法、魔力上，而且也表现在性格和经历上……”
　　这里他可没有欺骗小女生哦。
　　两个宇宙的“晓美焰”确实是不一样的，尽管二者在前期的经历一样，都是从东京的教会学校以及医院里走出来的，但两人在接下来的后续经历中直接就是岔开了——也可以这么说，在命运的十字路口上，这两人背道而驰了。
　　“呃，这倒是……”
　　美树沙耶香的目光在上野北以及晓美焰身上来回扫视，最终是深有同感地点了点头。
　　她对晓美焰的第一印象不怎么好，而对上野北的第一印象可是接近满分的……她在后续和两人都成为了朋友，而相处得越久，就越是能感受到上野北和晓美焰的区别。
　　巴麻美和麻美倒是说得通，但晓美焰和“晓美田村”……嘶，这两人真的是同一个人？
　　“啊，看沙耶香的表情还是有些不相信……那就让我解除封印一下吧！”
　　上野北笑着摘下了眼镜，他没有解开麻花辫，但那张熟悉的俏丽脸蛋就已经告诉了众人答案。
　　真的就是一模一样……
　　鹿目圆看着上野北，对方这说话始终说不到点上的态度让她有些着急，但她也明白——这个“说不到点上”其实是只针对她自己来说的。
　　她想知道的，是平行宇宙有没有那个叫“上野北”的男孩……
　　但这个问题……她也不好当着所有人的面打断“晓美田村”，然后强行转入她的话题里。
　　毕竟上野北话说得是挺有条理，而且也很耐心很尽责，只不过他显然不可能无缘无故提起“上野北”。
　　在接下来的讲述中，他围绕着平行宇宙的话题跟女孩们说清了一些事情，巴麻美和佐仓杏子都是点头示意理解，而美树沙耶香的心思活络了起来，似乎是对那个平行宇宙产生了浓重的好奇：
　　“那个宇宙的我……已经成为魔法少女了吗！”
　　不止是成为魔法少女了，而且还是成为了夜间档的魔法少女了呢。
　　一些打击少女“积极性”的话当然是说不得的，上野北笑着点了点头。
　　麻美笑着掏出手机，正想拿出一些照片，但丘比这时候是跳了出来，只见它看了内心显得有些焦虑的鹿目圆一眼，随即是面露微笑：
　　“如果要一些照片的话，我这里有哦~”
　　丘比一边说着，一边跳到了桌面上，它拿出遥控器打开了客厅里的电视机，但呈现在少女们面前的却不是电视节目，而是一张张可供划动的照片。
　　“诶，这个是……”
　　“照片哦，是平行宇宙的大家留下的生活的记录呢~”
　　丘比笑着看向鹿目圆。
　　这里面，就有她想要知道的东西了。

第131章 那只男孩子的手
　　干净的电视屏幕上，呈现出第一张照片。
　　照片的内容倒也简单，其实就是沙耶香的正脸照——少女站在老旧的烂尾楼前，提着一把西洋军刀，似乎是正在笑着看向前方。
　　这个笑容没让众人怀疑，上野北和沙耶香在性格上本来就有一些共性，而在笑起来的时候更是一样的开朗。
　　只不过……
　　上野北微微挑眉。
　　这张照片……分明就是他在暴揍杏子前的照片吧！
　　鬼的沙耶香哦，这照片里的人……那时候不就是他在使用沙耶香的身体吗！？
　　“这就是沙耶香的灵衣啦，怎么样？设计思路上还是相似的吧？”
　　美树沙耶香眼睛闪闪发亮，这个态度是怎么样……自然不用多说。
　　而接下来的时间里，所有人的注意力都暂时的放在了丘比手头里的照片上，照片一张张划过，其中的内容也是令少女们时不时流露出讶异的神情亦或者是惊叹声。
　　当然，考虑到巴麻美、晓美焰、美树沙耶香、佐仓杏子这四人的心情，它也不可能放出和上野北有关的照片……
　　尤其是那种亲密如同小情侣的照片，更是不能放的。
　　倒是上野北和小圆的照片……嗯哼哼。
　　“诶，这个是我和佐仓的照片……平行宇宙的我和佐仓原来是好朋友吗？”
　　美树沙耶香指着那张照片，照片里的沙耶香和杏子正站在超市门前，手里还各自握着一个甜筒。
　　佐仓杏子也是一副见了鬼的表情。
　　这是在搞什么啊！平行宇宙的她啊！
　　她一开始还以为平行宇宙的“自己”只是被麻美给降伏了，现在这么一看……怎么好像和谁都很好的样子？
　　而且美树沙耶香……
　　佐仓杏子想象了一下，这蓝毛貌似一直都是一个“小迷妹的”定位——巴麻美的小迷妹，亦或者是她的小迷妹。
　　现在怎么就……
　　“嗯嗯！是的哦，沙耶香和杏子经常一起玩呢，这张照片嘛……就是沙耶香和杏子去超市买东西的时候拍的，角度还不错吧？”
　　这个“经常一起玩”可谓是意义深远，但美树沙耶香和佐仓杏子显然是不懂丘比的乐趣的，它乐子人自然是无所不知，但别人可就存在信息差了。
　　但无所谓，信息差也是一种很愉悦的乐趣所在嘛！
　　照片也在不断划动，渐渐的出现了杏子和焰的合照，沙耶香和焰的合照，小圆和麻美的合照，又或者是更多人——三个人、四个人，乃至是五个人在一起的合照。
　　整的就跟一个大家庭一样。
　　这一来，在场的少女们倒是月":.::费群85"'.７６'."!6"?!?"3４!:;42弄明白了一件事情——平行宇宙的她们，貌似都是好朋友？
　　“嘶，这么看来，平行宇宙的大家是都当魔法少女了吗？”
　　美树沙耶香指着五人的“全家福”——这张照片不知道是谁拍的，但画面里就是五个少女站在一起摆着pose，然后身上花花绿绿的……嗯，都是魔法少女的灵衣状态。
　　这是要出道吗？
　　但这样的照片其实也就是少数几张，很多照片都是和魔法少女无关的日常琐事的画面，有女孩们一起逛街的，有女孩们一起玩闹的，其中甚至还冒出了几张女孩们单独一脸害羞的看着镜头的照片……
　　喂！
　　田村那个家伙也会露出这么女孩气的娇羞表情吗！
　　但类似的疑问都随着思绪的转动而被抛之脑后，毕竟这有很多答案可以用来解释，就像是朋友间的玩闹、真心话大冒险之类的……纯当“黑历史”来看就够了。
　　不过……说起来，田村不就是“晓美焰”吗？
　　晓美焰露出这样的娇羞表情……咳咳！
　　美树沙耶香可以说是在观看照片中最为活跃的人了，也是话最多的，而鹿目圆从刚才开始就只是安安静静的看着，她看见了很多熟悉的细节——主要都集中在小圆单独拍摄时的场地背景上。
　　那个背景，不就是……
　　“这一次的话，是大家聚集起来开学习会，为期末考试努力的时候了。”
　　丘比的声音将鹿目圆的思绪给拉了回去，而她所心心念念的“背景细节”在这一刻也终于是完全呈现在她眼前。
　　这张照片看起来是广角拍摄的。
　　少女们在客厅中各自努力着，光是学生用的学习小桌子就架起了好几个，而每个人边上也都有着一杯红茶。
　　佐仓杏子看着那照片上的红发少女，直接就是嘴角抽搐——过分了啊！之前拍照片就算了，怎么现在连功课都安排上了？
　　“这么做……也是上学所需啦。”
　　不知道是不是错觉，佐仓杏子总觉得，丘比后面补上来的这句话完全是在针对她。
　　但不同人看同一张照片，留意到的细节自然是不一样的，但少女们七嘴八舌地说起这张照片的内容时，鹿目圆却依旧是保持着沉默，她的眼睛微微睁大，目光聚焦在照片的背景上——这个客厅的装修简约而温馨，令她倍感熟悉。
　　她又怎么能不感到熟悉？
　　她做那个梦，已经做了十四年了。
　　尽管有很长一段时间里，上野北都是住在鹿目一家的宅子里的，但到了这段时间，上野北已经是搬回自己的家里住了一年多了。
　　鹿目圆的心跟着她一起去到了那个温馨而孤独的家中，她时常会怕陪着上野北一起将身子蜷缩躺在沙发上，就好似依偎在一起的老夫老妻。
　　这个背景，正是上野北家的客厅。
　　鹿目圆微微握紧了手掌，手指似乎是要攥得发白。
　　这时候，倒是晓美焰留意到了鹿目圆的异样，她隐晦的看向了鹿目圆，在这场照片欣赏中她依旧是保持着古井无波的表情——只要表情的变化够少，别人就看不出她内心的尴尬与窘迫。
　　只不过，鹿目圆的反应……
　　晓美焰的心够细，而且她也相信鹿目圆的心应该比她更加敏感，往日里像她这样盯着鹿目圆看早就该被发现了，但现在鹿目圆却是连看都没看她一眼，似乎是注意力全被屏幕上的照片给吸引了过去。
　　这张照片……有什么魔力吗？
　　晓美焰微微皱眉，不解的看向了屏幕中的照片，但这张照片确实平平无奇，甚至还不如前面一些堪称是“公开处刑”的照片……那些照片看起来才是会让人耳朵发烫啊。
　　到了这时候，丘比也是将照片滑到了最后一张——已经见底了。
　　而这最后一张，却是让鹿目圆直接愣住。
　　“喂！小圆牵着的是谁的手啊！这只手看起来怎么那么相识男生的？”
　　美树沙耶香的声音传来，而晓美焰直接呆住，她赶忙扭头看向了屏幕。
　　照片的背景是夕阳。
　　能明显看出照片里的女孩背影就是“鹿目圆”，而此刻，小圆正牵着一个人的手，走在花圃中。
　　嗯，只有一只手，其他的部分就被截掉了。
　　但手有出镜就足够了。
　　手掌能很明显看得出是男孩子的手，不过指甲倒是剪得干干净净，这是出于什么目的就不多说了。
　　总之，要说那张照片对鹿目圆的震撼最大，那必然是这一张了。
　　此刻，鹿目圆正浑身僵硬，往日的冷静似乎在此刻不复存在，她微微垂眸，眼眸中流露出来的却是那种压抑着的不甘。
　　是啊，她知道的啊……
　　她知道的，在梦里，上野北是和小圆在一起的……
　　本以为在梦境中能接受的事情，但此刻看来却是意外的令人悲伤，她知道她才是“第三者”，但在现实世界中亲眼见到上野北牵住小圆的手的时候……内心的情绪恐怕就是如此吧？
　　“看起来这不是一张完整的照片……是刻意截掉的吗？”
　　“这是出于很有意义的考虑哦~我是不想透露出大家在平行宇宙里会喜欢谁啦，这样的问题很敏感呢，而且很容易就会让大家产生一种别扭的感觉，所以我选择了这样的处理哦~”
　　有意无意在点名批评某人，而那个“某人”也很自觉眼皮一跳，转进了心灵感应的频道里。
　　‘你这是故意的吧？’
　　‘是的哦~’
　　‘小圆的反应从刚才就很奇怪诶，我好像明白了一些事情了……’
　　‘明白了就好啦，至少不会死的不明不白了呢~’
　　别用这么可怕的话来吓他啊！
　　上野北嘴角直抽搐——面对鹿目圆这张脸，他还真有些无力反抗。
　　“照片倒还剩下很多，不过很多都是类似的日常，又或者是一些隐私的问题……所以就到这里了，主要是证明一下平行宇宙的可信度，这样一来，大家对我们的存在也就没有任何疑惑了吧？”
　　“已经品鉴德够多的啦，我是没什么问题啦，不过小圆从刚刚开始就没有说话来着……”
　　话说到这里，美树沙耶香才想起一件事情——鹿目圆似乎还真有喜欢的男生来着……只不过是梦境中的男生。
　　那这个平行宇宙的小圆……
　　美树沙耶香扭头看向鹿目圆，却看到了鹿目圆低头的一幕，这让她不由得愣了一下，还以为是鹿目圆的心情有了什么不妙的变化。
　　“诶，小圆？”
　　“啊，我在。”
　　美树沙耶香的呼唤让鹿目圆恍若惊醒，她压住嘴角的苦涩勾勒出一个微笑的弧度，随即是一脸笑意的看向美树沙耶香。
　　“刚刚的照片我都有看啦，确实很有意思呢，就是想不到……嗯，沙耶香看起来和所有人的关系都很好啊。”
　　松开手掌，掌心中留出的是几个指甲的印痕。
　　黑猫艾拉微微睁大眼，猫眼细心留意到了这印痕，但在看了一眼后也是不敢吱声。
　　麻麻滴，怎么觉得……这画风有点古怪？
　　“这话可别乱说哦，天无二日，我的心里小圆那可是排第一的，小圆不要怀疑我的忠诚啊！”
　　“我才不信呢，沙耶香好花心的……”
　　在说这句话的时候，鹿目圆的语气轻快，但内心如何……这却是鲜少有人知道了。
　　她啊，现在确定了一件事情……等会可以再去找“晓美田村”又或者是麻美确定一下，但现如今，她的心情却是骤然一轻。
　　平行宇宙的存在……
　　自由来往于两个平行宇宙之间……
　　这两个消息，对她而言无异于是真正的福音。
　　而在鹿目圆和美树沙耶香这么调侃之后，这里的气氛倒是好了不少。
　　上野北维持着脸上那有些僵硬的微笑，自觉将视线从鹿目圆身上移开。
　　这女孩的内心有点难以捉摸，等会再来跟他可爱的鹿目圆互秀操作。
　　这时候气氛正好，恐怕也是这两天最后的好气氛……他接下来要说的事情，女孩们可是绝对高兴不起来的啊。
　　“接下来，就来说一说大家可能很关心的事情吧。”
　　上野北伸出手指，指尖落在了百江渚的脑袋上，而这小家伙也是和上野北心有灵犀，上野北这么轻轻一碰，她立即就知道了上野北的想法。
　　麻美、鹿目圆和晓美焰都是知情者，麻美当然不用多说，她甚至是计划的执行者，而后面两个女孩……这时候大概也猜到了上野北打算说什么。
　　晓美焰紧紧注视着他，她是知道这件事情会产生什么样的影响的……但“晓美田村”，“她”能够控制得住场面吗？
　　百江渚从上野北的肩膀上跳了下来，而这小家伙的一举一动都牵动着女孩们的心，在她有了动作之后，这里的氛围也是显而易见的冷了下来。
　　巴麻美和美树沙耶香都是凝视着百江渚，眼眸中流露出不信任，而佐仓杏子和晓美焰也是难免戴着有色眼镜看待百江渚，她之前的表现……实在是一言难尽。
　　“这件事情跟魔法少女有关，先向大家介绍一下吧，这孩子叫百江渚，可以叫她小渚。”
　　伴随着粉白色烟雾的炸起，百江渚从上野北的背后探出脑袋，两只小手扒拉这上野北的肩膀，怯生生的模样足以对在场的所有女孩造成一发心灵上的暴击。
　　这小家伙长着一副好皮囊，俏丽可爱的模样简直是人见人爱。
　　“她之前是魔法少女，后来是魔女，而现在……又是做回了小渚。”
　　上野北语气温和道。
　　“各位，魔法少女……就是魔女的前身。”

第132章 这是欺骗
　　关于这次事件中该如何劝说女孩们啊……
　　其实用劝的人也就只有巴麻美一个。
　　上野北语出惊人，但他本人的表现却堪称是淡定到了极点。
　　巴麻美直勾勾的看着他，半晌没有说话，似乎是还没从中回过神来。
　　这真相一出，她必然是受到冲击最大的人。
　　看看在场的人吧——上野北、晓美焰、麻美这三人不用说，鹿目圆也已经知道真相，而美树沙耶香又还没有成为魔法少女，这里满足“已经成为魔法少女”与“不知道真相”条件的只有两人，一个是巴麻美，一个是佐仓杏子。
　　佐仓杏子也是用安慰一下的，但不是现在，以佐仓杏子的性格，她不会在所有人面前失态，她的心灵也确实远比巴麻美坚韧，她能够扛得下这个残酷的真相。
　　况且，就算真想谈点交心话……她大概率也是会选在一个寂静的深夜里，然后只带上上野北一人。
　　所以，在场的女孩们，需要关注的人就只有巴麻美一个。
　　上野北还是有印象的——在他劝说麻美的时候，麻美都已经把枪指到他脸上了，而且也确实开了一发警告性质的枪，那铅丸擦着他的脸颊飞过，掠起一抹血色而后又被沙耶香的魔法所治愈。
　　正常来说，这时候是不是得预防一下巴麻美会突然发起偷袭之类的……
　　嗯，应该不用。
　　这里众人正围绕着坐在一起，尽管这个消息对巴麻美来说是一个巨大的冲击，但巴麻美也不至于在听到之后第一个念头就是把场上的红毛给绑起来枪决。
　　现在可没有什么特殊的事情刺激她，如果只是这样正常说出来的话，她还是会顾虑一下周围的人的……
　　‘确定吗？’
　　是能确定的。
　　“……你说什么？”
　　巴麻美突然撑住了桌面，她似乎是想站起来，但迎着上野北的视线，她却是如石化般僵在原地一动不动。
　　美树沙耶香这时候也是睁大了眼，包括不明真相的佐仓杏子在内，三人都是一副见了鬼的表情。
　　“喂，你之前可没说过这件事情啊！”
　　会用这种语气跟他说话的，当然只有佐仓杏子了。
　　上野北扭头看向少女，语气平缓：
　　“这个嘛……因为之前还不是时候，现在我们是觉得有办法解决这件事情带来的负面影响了，这才选择将真相给说了出来。”
　　接着，上野北正色道：
　　“这个真相却是很残酷，但你们总是该知道的……魔法少女和魔女在性质上是同根同源的，当魔法少女的魔力的时候，灵魂宝石就会不断累积污浊，等到其中的污秽抵达承受上限却无法得到净化，那魔法少女就会在绝望中化作魔女……”
　　这是一件很严肃的事情，所以他在说的时候也不打算做什么搞怪的事情，而且像是“魔女就是魔法少女”之类的说法，他更是尽量在避免，也是怕这种说法会刺痛到在场少女们的心。
　　美树沙耶香子面露震惊，少女的内心卷起惊涛骇浪。
　　巴麻美的脸色一白，嘴唇不住的颤动，最终是强压着心中的不安，下意识否定道：
　　“不是，这种事情……怎么可能啊？”
　　“对啊，魔法少女和魔女同根同源什么的……一定是骗人的吧？”
　　这时候连美树沙耶香也不由得站在了巴麻美这边，她在这时候也没有想到什么愿望，毕竟在真相的轰炸下，她现在也有些失去理性的迹象，她只是顺从内心的本能罢了——少女那对“魔法少女”的固有认知在告诉她，这种事情不应该啊！
　　但是，如果上野北所说的事情都是真实的……
　　美树沙耶香忍不住打了一个寒颤，心中只觉得荒谬至极。
　　“晓美……还有小圆，你们也是这样觉得的……吧？”
　　但当美树沙耶香将视线转移到鹿目圆和晓美焰身上的时候，她却发现这两位她所认识的人这时候都不约而同保持沉默，就好似她们早就知道了这件事情，而此刻上野北的话也不能带给她们丝毫震惊。
　　“嗯？大家的反应怎么……”
　　“丘比——”
　　这时候，还是巴麻美开口打断了美树沙耶香的询问。
　　巴麻美看得比美树沙耶香清楚，如果想知道这个真相是不是真实的……其实很简单，问一问丘比就行了。
　　毕竟，丘比是不会说谎的啊……
　　“田村说的话，都是事实呢。”
　　但丘比一开口就是直接击碎了巴麻美内心的侥幸，它此刻话语也是没有留情面的打算，尽管它很顾虑巴麻美的心情，但有些话打从说出来的那一刻起就注定了起残忍的性质。
　　它所能做的，仅仅是减缓罢了。
　　“魔女是魔法少女绝望后的模样……这一点，麻美其实也该意识到吧？小渚已经给大家都表演过了，而且刚刚还变化作零食魔女的姿态呢……这正是为了让你们可以更加理解这个真相。”
　　丘比的声音略显低沉，而巴麻美的目光也是跟着忍不住颤动起来，她紧紧盯着上野北身后的小女孩，对方那奶白色的长发可爱迷人，一双大眼睛扑闪扑闪好似带着孩童的稚嫩与天真。
　　“而田村刚刚也有说到一件事情吧……那就是关于小渚的身份问题。”
　　丘比从桌子地上爬了出来，晃了晃耳朵，那双朱红的眸子片刻后聚焦在巴麻美的脸上。
　　此刻，巴麻美脸上的平静已经是有些维持不住了。
　　“小渚是零食魔女的前身，也就是说，小渚和刚刚被打倒的零食魔女其实是两个平行宇宙的同一个人，就跟田村和焰一样……正是因为这一点，小渚才会决心要由她来解决这个宇宙的零食魔女，她也是想给‘自己’一个解脱。”
　　“这种事情——”
　　“这种事情很残酷，对吧？”
　　说出这句话的，是坐在上野北身边的麻美。
　　麻美深吸一口气，随即是双眸一凝，望向了巴麻美的方向。
　　少女的表情倒映在她的眼眸中。
　　眼前的少女与她是如此的相似——相貌上是如此，性格上更是如此，也正是因为这诸多相似之处，她才更能明白巴麻美此刻内心的崩溃。
　　她也曾崩溃过，只不过那时候被上野北这个坏男人给抱住了而已。
　　这么说来可能有些自爆短处的感觉，但巴麻美也确实曾思考过，假如在得知真相的时候没有人能及时安慰她……她的命运会如何？
　　想来不是什么好下场吧？
　　毕竟啊，魔法少女一旦绝望过头，可是会直接毁容成魔女的。
　　“这种时候倒有种说不出来的尴尬啊……这么一看，倒真的像是在看自己的黑历史一样。”
　　麻美双手撑在脸颊两侧，漂亮干净的脸蛋也是照入巴麻美眼底，这让巴麻美不由得有些失神。
　　为什么……
　　“我还是很高兴你现在能够理智一点的，要是直接放缎带的话……嗯，就算是现在不说，但事后回想起来的话，你是真的会后悔的哦。”
　　为什么她能够好像什么事情都没发生一样……
　　“我知道你很疑惑，但如果我说……我也曾有过你现在的情绪呢？”
　　麻美微微颔首，两人的目光在同一水平线上汇合。
　　“有些话不能在这里说，待会你应该有时间吧？我们就好好聊一聊吧，平行宇宙的我啊。”
　　麻美的话似乎带着某种力量，温柔却又令人信服。
　　巴麻美的眉头皱了起来，似乎是在迟疑又像是在纠结，但她最终是垂下了目光，选择了听从麻美的话。
　　她啊……现在也有一点不知道该做什么吧？
　　愤怒吗？
　　发泄吗？
　　绝望吗？
　　“这样一来的话，丘比不月费群."!,8;.;!5,?:７６;:.6３４?'!.42就是欺骗了所有人吗？”
　　这时候，巴麻美却是听见了美树沙耶香那尖锐的话语，她抬起头来，先是看了一眼流露出愤怒情绪的美树沙耶香，而后又是将视线聚焦到了坐在桌面的丘比身上。
　　她这时候也回过神了。
　　是啊……
　　丘比……欺骗了所有人。
　　佐仓杏子单手撑着地毯，脸上也流露出肉眼可见的敌意。
　　她的反应是比巴麻美要平静很多，但这不代表佐仓杏子内心就一点意见都没有。
　　事实上，她对丘比的意见……现在可大着呢！
　　她的命运本来就已经够惨的了，结果现在还有更加可悲的事情要发生了吗？
　　两道愤怒的视线，一道迷茫的视线……美树沙耶香、佐仓杏子、巴麻美，三人在这一刻都是不约而同的看向了丘比。
　　不管上野北和丘比这边怎么想，这个问题对少女们来说都是很重要的。
　　丘比的行为让她们觉得受到了欺骗。
　　这是赤裸裸的欺骗！
　　“为什么要这样骗大家，大家明明都把丘比当成了好朋友，而且也是那么的相信丘比……但是，丘比为什么要做这么过分的事情！”
　　如果是让之前的孵化者们来回答，想必孵化者们会给出一个令少女们血压飙升的答案吧？
　　“这个问题……我在之前的宇宙里也已经回答过一次了呢。”
　　丘比扭头看了一眼四周，除去三个不知情的女孩不说，此刻鹿目圆是沉默不语，而晓美焰则是冷眼旁观。
　　鹿目圆很好理解，只要不影响到她许愿，什么都好说……更何况刚刚上野北还透露出来一个很有用的情报——他们往返于两个宇宙依靠的是丘比的科技，这句话对鹿目圆有一定的影响，如果她想去另一个宇宙看看的话，她肯定是不会和丘比变成敌人的。
　　而晓美焰……说起来，晓美焰对它一直都是意见很大，就算它后面帮着晓美焰做了很多事情，但晓美焰对它也只能说是没有恶感，想要好感的话……换一个外表，得到晓美焰好感的可能性更高一点，而它执意要用这个外表去磨晓美焰的好感，那就真的只能依靠时间了。
　　“总结起来，大概就是三观不同吧。”
　　“三观不同？这是什么理由啊！”
　　“因为孵化者没有感情。”
　　丘比的一句话让美树沙耶香那愤怒的势头忽然一滞。
　　“孵化者？”
　　“孵化者，其实就是你们认知中的丘比……孵化者是没有感情的，在最开始的族群中，像我这种情况一般会被称为是精神病，而孵化者是外星一族，这个种族天生就没有感情，在孵化者眼中，它们的行为甚至不叫欺骗……”
　　丘比将孵化者的逻辑告诉了女孩们，而女孩们也不出意料的表达出了愤怒的情绪。
　　欺骗的帽子……可不是这么简单就能摘掉的。
　　“而孵化者的目的……大概也是唯一说得上是正面的地方了吧？”
　　“目的……培养魔女还能有什么目的吗？”
　　“孵化者，它们的目的是拯救宇宙，这个宇宙迟早会迎来终结，而它们的所作所为就是在帮这个宇宙延长寿命……”
　　这个说法依旧是能对少女们造成极大的震撼。
　　连社会毒打都还没经历过的少女们哪见过这种场面？
　　将宇宙的寿命与个人的生命摆放在天平上进行衡量，这是一场宇宙大义与个体三观的碰撞——有些人会觉得值得，而有些人也会觉得狗屁不通。
　　但女孩们可没有做出决断的勇气，原先应该是最勇的美树沙耶香此刻也是不敢说话，她甚至还不是魔法少女，在这种时候能够表达出愤怒已经是在替她的好朋友担心了，难不成还能指望她跟魔法少女感同身受吗？
　　“不用管这个说法。”
　　这时候，晓美焰淡淡的瞥了丘比一眼，直接开口道。
　　“嗯，我也是建议不要去深入思考这个说法，站在一个有感情的生物的立场上，我现在也觉得……孵化者所做的事情在手法上确实存在不少问题，这毫无疑问是错误的。”
　　丘比跟着点了点头，这旗帜鲜明的立场让晓美焰愣了愣——这还真是她第一次遇到会反对孵化者想法的丘比。
　　“三观不同就是这样，在孵化者眼中，用人类少女的生命去换取宇宙寿命是值得的，但大家应该都不会这么想吧？”
　　上野北表情认真，这时候将丘比抱入了怀中。
　　“因为，我们都是人类啊。”

第133章 被隐藏的门牌
　　首先，得让少女们有一个清醒的自我认知。
　　——她们是人类。
　　美树沙耶香暂且不用考虑这个问题，但这一点一定得让巴麻美和佐仓杏子知晓。
　　现在，上野北和丘比其实还藏着一些细节没说出去——就是关于魔法少女的灵魂宝石的问题。
　　只有在确定了一个坚实的自我认知的基础后，这些细节的补充才不会让女孩们产生动摇的情绪。魔法少女一旦动摇起来是很可怕的，绝望的情绪会悄然入侵她们的思绪，而灵魂已经物质化为灵魂宝石的她们又无法主动排出绝望所产生的负面污秽，这样绝望就会在她们的灵魂宝石中积累起来，越积越多。
　　“这些事情我在之前就是知道的了，不过……我有一件事情很想知道。”
　　在简单的交流之后，这一次提出问题的人是晓美焰。
　　“关于你所说的零食魔女，也就是百江渚……她确实是可以在魔法少女和魔女的身份之间转化，对吧？”
　　此刻，少女的眼睛微微眯起，那双绛紫色的眸子中流露出严肃的色彩。
　　“就我所知道的情报来看，魔法少女的魔女化是不可逆转的，无论生前是一个什么样的魔法少女，在绝望化作魔女后都会变成只有本能的怪物……除非是有人愿意为魔女化的魔法少女许愿在，以愿望的力量将魔女变化魔法少女……但就算如此，被拯救的魔法少女也不应该能自由魔女化或者变回魔法少女才对。”
　　晓美焰知道的事情本来就多，所以她抓住的只是上野北话语中她不了解的新情报。
　　“那么，百江……她为什么能够变成魔女，而后又是变回魔法少女……而且这个过程看起来很轻松，也没有任何的负面反应。”
　　毫无疑问，此刻晓美焰心中是升起了一抹希望。
　　先前，魔法少女的魔女化就是一座压在她心头上的大山，这个魔女化无可逆转，除非是有人愿意以愿望为代价拯救已经堕落的魔法少女……但这本质也不过是一换一，无非就是让另一个人去死罢了。
　　但百江渚的存在，却让晓美焰看到了一个不一样的可能性。
　　尽管这件事情可能和保护鹿目圆没有很直接的关系，但她毕竟也是魔法少女，如果有能够活下的办法……她并不介意多了解一下。
　　除此之外，她还有一件事情想问上野北来着……
　　那是关于百江渚的魔力性质的事情了……
　　只不过，这件事情还是不宜传开的，她也无意在所有人面前揭露这个细节，所以她打算学麻美——麻美是要待会跟巴麻美一起回家，那今晚……上野北不就完全是属于她的了吗？
　　“这件事情啊……”
　　“小渚是特殊的说！”
　　丘比似乎是想解释什么，但这个时候，百江渚却是主动从上野北身后跳了出来。
　　只见这个白毛小个子高举起右手，脸上流露出坚定的表情。
　　而她这一说话，就给了在场众人一个深刻的印象——这个口癖的属性也是少有的。
　　“小渚的情况是很特殊的，而且不可复制的，焰……平行宇宙的焰姐姐，很遗憾，小渚在这件事情上帮不了什么忙……”
　　前面的语气还能使理直气壮，但说到后面，这小家伙自己也是有一点心虚了。
　　她之所以抢在丘比之前自己回答，完全就是出于一片私心。
　　百江渚想要“独占”上野北——至少在这样一份羁绊上，她不想和任何人共享。
　　而说到这件事情啊，那就不得不提了……藏在上野北身体里的那三十二个灵魂陷入沉睡可真是太棒了！
　　要是有三十二个魔法少女出来跟百江渚抢人……百江渚还真想象不到她自己会抓狂到一种什么样的地步。
　　总之，无论对谁，她都是会这么说的！
　　就算是用谎言，也要守住这一份羁绊的说！
　　晓美焰微微皱眉，百江渚的态度她看在眼中，要让她完全相信这个小女孩显然不太容易，所以这时候她将目光移向了上野北。
　　上野北点了点头。
　　他知道百江渚的想法，自然不会在这个时候和百江渚对着干。
　　他可是很宠这个小家伙的……这可是他的小开心果。
　　“小渚的情况确实特殊，以后应该也不会再有第二个了，不能给焰作为参考。”
　　晓美焰原先还是想追问一下具体过程的，但犹豫了一会也没有说出口，她点了点头，这件事情也算是过去了。
　　接下来的对话倒是没有太多问题。
　　该交代的已经交代完了，该上升的血压也已经上升了。
　　夕阳渐渐下沉，窗外火红一片。
　　女孩们神情各不相同，也不得不说丘比的决定是极好的，它在这真相出来之前就放出了照片给女孩们看，要不然等到现在真相出来了，女孩们估计也没有心情愿意看那些乐子照片。
　　佐仓杏子冷哼一声没有言语，她一直都只是在边上旁听，没有主动问过什么，也没有主动怒斥过什么。
　　而在这将近散会的时候，她也没有拉上任何人，而是双手抱胸，自然而然却又是孤零零的坐在了一边。
　　巴麻美此刻神情恍惚，她下意识看向麻美，现在还支撑着她内心没有崩溃的……就是麻美之前所说的话了。
　　她想弄清楚，麻美究竟经历过什么，又为何能有这样的心态？
　　真的就无所谓了吗？
　　魔法少女的真相……
　　美树沙耶香表情郁闷，原先那好心情在此刻算是完全砸了，她一会看着丘比，一会又是看着上野北，表情与态度都是复杂到了极点。
　　她原先可是想许愿成为魔法少女的啊，但现在又是突然得到这么一个噩耗……
　　她的愿望该怎么办？
　　女孩这时候是真不知道该怎么办，她内心充满了矛盾，下意识就是看向了自己的好朋友鹿目圆，不出意料的话，两人等会是要一起走回家的。
　　真相是如此残酷……那鹿目圆会如何选择？
　　美树沙耶香现在内心迷茫，却又觉得鹿目圆能够给她一些参考——如果鹿目圆能为了心中所爱坚持许愿的话，那无疑将会带给她巨大的勇气。
　　最终挥手告别时也确实如上野北所猜测的那样——巴麻美自觉走向了麻美，而美树沙耶香自觉走向了鹿目圆。
　　上野北和晓美焰站了起来，这里是他们的公寓，他们理所当然得送一送客人。
　　“我就先走了，啧，今天还真是知道了一个让人糟心的消息。”
　　佐仓杏子主动朝着上野北挥了挥手呃，然后就是走到了玄关处。
　　“小杏子打算去哪里啊？”
　　“肯定是回自己房间躺一会了，你这家伙……在让我知道了这么糟糕的情报之后，是觉得我还可能有闲心去外面闲逛吗？”
　　这声抱怨让上野北微微挑眉，同时他心中也有了思量——今晚肯定还是得去找佐仓杏子好好谈一谈的。
　　嗯，不然呢？
　　魔法少女的真相一爆出来，那真的就是大家伙都忙碌了起来。
　　麻美得去安慰巴麻美；美树沙耶香看起来也是有些迷茫，正等待人劝说；鹿目圆没有表现出什么悲伤焦虑，但她在刚刚对话中透露出来的细节却让上野北不寒而栗。
　　而他当然也不会闲着，这时候可是获取佐仓杏子那边更进一步的友谊的机会。
　　争取和佐仓杏子变成真正的好朋友……这也是一个很有意义的努力目标啊！
　　鹿目圆这边也有所动静，她们是四个人一起走出401的，而在踏出401公寓门之后，鹿目圆却是迟疑着开口道：
　　“巴学姐，等一等。”
　　这一叫，直接就是让麻美和巴麻美都回过头来——两个几乎一模一样的女孩齐齐看着鹿目圆，这让鹿目圆一时有些说不出话来。
　　“抱歉，我是说来自平行宇宙的巴学姐……我知道现在两位学姐也有话要说，但能不能允许我占用一下巴学姐的时间，我想问巴学姐一件事情……”
　　鹿目圆的语气诚恳，而麻美扭头和巴麻美对视一眼，两人在这个时候都是同意了鹿目圆的请求。
　　“嗯，是需要去一边说的吗？”
　　“如果可以的话，我是希望能够私下说的……”
　　鹿目圆露出有些尴尬的表情，但语气还是比较坚定的。
　　也是因为鹿目圆这一句话，美树沙耶香和巴麻美都是先坐电梯下到了一楼，两人都等待着四楼上的人，而到了这时候，鹿目圆也总算是能安心地问出她的问题了：
　　“巴学姐，我知道这个问题可能有些冒昧，但是……我还是想向你问一下……”
　　“小圆想说什么问题？”
　　“是关于一个人的，我也是看到了那些照片才有了这样一个想法……”
　　说着，鹿目圆抬起眼眸，那双粉色眸子照进了麻美眼中。
　　麻美发现，这时候的鹿目圆似乎有些紧张，但眼眸中却又流露出期待与盼望。
　　这是怎么一回事？
　　还有，如果说是照片……鹿目圆明明是平行宇宙的人，她又能从那些照片里看出什么？
　　难不成……是想问“平行宇宙的‘鹿目圆’会喜欢哪个男生”之类的事情吗？
　　但这态度看着也不像是想“问姻缘”……这分明跟上战场差不多了。
　　“不用紧张，小圆就尽管说吧。”
　　“嗯，我想向你问一下……巴学姐所在的宇宙，有一个叫做‘上野北’的男生吗？”
　　缩在一边的小黑猫睁大了眼，湛蓝的猫眼中闪过了一抹错愕。
　　而麻美这时候的表情也是不由得转变为错愕，待到她反应过来的时候，她的表情已经是直接把答案交给鹿目圆了。
　　她之所以会如此错愕，那是因为丘比在一开始就跟她说过了——这个宇宙是没有“上野北”存在的……
　　不对啊，为什么鹿目圆会……
　　黑猫艾拉选择沉默，小黑猫仰望着少女这娇小可爱的背影，联想到了鹿目圆刚刚在见到最后一张照片时候的表情，这时候是吓得胡须直发抖。
　　麻美定了定神，尽管她很想直接问出心中的疑惑，但还是得先给这位迫不及待的“后辈”一个答复：
　　“嗯，你是在说北是吧，我们宇宙确实有呢。”
　　……北？
　　“因为北和我们那边的小圆关系很不一般……这也是很大一个原因吧，总之我们大家和北的关系都很不错，你之前看到的学习会的照片，其实就是我们去北家里做客的时候拍的。”
　　麻美对上野北的称呼让鹿目圆愣了一下，但麻美补上解释的速度很快，而且也能让她接受。
　　好朋友直呼姓名，这倒是没什么……
　　只不过，她为什么没看到啊？
　　她是一直陪着上野北的，但在她所见到的画面中……完全就没有上野北和麻美相识的经历啊！
　　“小圆对北很好奇吗？”
　　这时候，一抹微弱的暖黄色光芒从麻美脚跟后流出，顺着地板的间隙，这抹黄色的流光悄无声息抵达了403房门前，而后顺着房门攀附了上去。
　　“嗯……对了，我还有件事情想问一问巴学姐，巴学姐那边的宇宙……现在日期是多少？”
　　“日期吗？说起来我们那边的时间和这边确实不一样呢，日期的话已经是到暑假了，现在正是八月四日……”
　　鹿目圆微微屏息，压住了内心那汹涌的思绪。
　　时间……对不上！
　　不对，麻美所说的时间，足足比她在梦境中的时间快了四个多月！
　　这时候鹿目圆才意识到一个问题，她所要面对的状况……或许并不如她想象中那么简单。
　　少女将内心那抹复杂的情感藏在心中，这是得等她自己慢慢消化的东西。
　　而在接着说了几句话后，鹿目圆又是露出微笑，拿出了她算是擅长的交际能力。
　　“巴学姐现在住在哪里，要是方便的话也可以跟我说一下地址，以后要是有机会的话，我想去巴学姐家里看看呢。”
　　“住所啊，就在这里，丘比帮忙安排的403号公寓。”
　　鹿目圆好奇的看了那边一眼，而后又是自然而然跟着麻美走到了403门前。
　　她没有进去做客，因为楼下还有人等着她们呢。
　　这时候，鹿目圆只是抬头观察了一下，干净的房门上挂着一个干净的门牌。
　　上面写着——巴。

第134章 她想靠自己俘获他的心
　　不得不说，他永远能相信麻美学姐。
　　小黑猫的胡须停止了抖动，而在室内抱着丘比的“少女”也是松了一口气。
　　‘这件事情我就不管那么多了哦，成熟可靠的男孩子得学会自己处理问题呢~’
　　麻美的心声顺着心灵感应传了过来，而这时候他除了表达感谢似乎也没什么可做的了。
　　‘啧，居然月.!!!费.'.;:群??.:"857,,"６",!,.63,!;4!.;?42是被麻美救了一命呢~’
　　丘比那遗憾的语气让上野北微微挑眉，但眼下晓美焰也已经是将注意力放到了他身上，他自然也不太好继续晾着人家。
　　上野北拍了拍怀中丘比的尾巴，收获了对方那‘嗯？’的疑惑的声音。
　　这样就当是拍屁股啦！
　　“嗯哼，焰——”
　　上野北换上一张热情的笑脸，而晓美焰也是直勾勾的看着他。
　　然后，少女又是移动了一下目光，看向了正黏着上野北大腿不放的百江渚。
　　是的，也是时候说一说了呢。
　　关于“异常魔力”的事情。
　　*
　　“小圆和巴学姐耽搁的还真久啊……”
　　暖黄色的光从婆娑的枝叶间流出，恍若一缕缕金色的水雾。
　　鹿目圆和美树沙耶香从树荫下走过，彼此心中都是藏了许多的心事。
　　美树沙耶香在为她的愿望而忧虑，鹿目圆则是在思索对她而言堪称是人生究极理想的事情。
　　不过，都是在为心上人而苦恼……这倒是一个共同点了。
　　“诶，沙耶香这是在埋怨我吗？明明也没在上面待多久啦。”
　　“这不一样，小圆你在上面是和那个平行宇宙的巴学姐说话对吧，但我在下面很无聊啊……这样一来，对时间的感觉就完全不一样了。”
　　听着美树沙耶香的话，鹿目圆却是微微睁大眼，不解的看向了美树沙耶香：
　　“沙耶香在下面的时候，我们宇宙的巴学姐不是也在吗？难道沙耶香和巴学姐没有什么话可以说？”
　　虽然在前面加上了“我们宇宙的”这样的形容听起来可能有些古怪，但这也是没办法的事情，两个平行宇宙的交接使得“相同”的人也有了撞在一起的可能性，两个“巴麻美”同时存在于这个宇宙，而彼此又都没想出什么特殊的称呼……为了便于区分，也就只能这么做了。
　　“巴学姐啊……”
　　说起巴麻美，美树沙耶香的眼眸不由得有些暗淡。
　　“巴学姐好像是很受伤，我最开始也有过想和巴学姐搭话的想法啦，但说了两句之后，巴学姐好像不怎么想继续下去……后来她就只是站在一边静静发呆了，那时候的氛围真的相当可怕呢，总觉得巴学姐应该是在想一些很深刻的事情吧……”
　　毕竟是知道了这么一个残酷的真相，她也不能强行要求巴麻美跟她好好说话是吧？
　　说实话，连她这个不是魔法少女的“局外人”都觉得这个真相可怕到令人发抖，那更不用说巴麻美这个深陷其中的“局内人”了。
　　“我也有想过要安慰巴学姐啦，但思来想去，总觉得那时候如果开口安慰的话，就好像是在同情巴学姐一样……所以那时候我也就不知道该说什么了。”
　　站在那里也不说话，真的是挺恐怖的。
　　“巴学姐很难受啊……”
　　“是啊，小圆你不是也知道吗？我们都还不是魔法少女呢，但巴学姐可是当了好久的魔法少女的……这个消息可以说是噩耗了吧？”
　　连她这个热血笨蛋都心生犹豫了，真相的残酷程度可想而知。
　　“还有……”
　　室外的风已经渐渐凉了下来，太阳的暖意即将散去，而女孩们一点一点慢慢前进，在交谈中却又是都感受到了对方沉重的心情。
　　现在没有哪个人是开心的，也不会有人觉得很好受。
　　“关于愿望的事情……小圆，你怎么看？”
　　鹿目圆转头看向了美树沙耶香，蓝发少女此刻站定了脚步，眼眸中流露出些许迷茫。
　　“就是现在不是知道了真相吗？魔法少女其实是魔女什么的……在这样的前提下，小圆你还会想要成为魔法少女吗？”
　　鹿目圆直勾勾的看着美树沙耶香，这过于直接而且带着洞悉的目光让美树沙耶香觉得浑身不适，就好似她在鹿目圆面前不着片缕，完完全全被看透了一样。
　　也是啦，以鹿目圆的聪明程度……这时候一定能想明白她这个笨蛋在想什么吧？
　　还这么拐弯抹角地说出来，啊哈哈……
　　“我不想绑架沙耶香哦。”
　　鹿目圆伸出手，推了一下美树沙耶香的额头。
　　“诶？什么绑架？”
　　“道德绑架，愿望绑架！沙耶香你这个——笨蛋！”
　　鹿目圆提高了音量，但脸上的笑容却是变得更加灿烂。
　　“诶！小圆这是什么意思嘛！”
　　“我的意思就是我不告诉你。”
　　鹿目圆一个擒拿把美树沙耶香抓进了怀里，两只手各捏住美树沙耶香的手腕，这突如其来的耍宝让美树沙耶香几乎是失去了冷静思考的能力。
　　“沙耶香以为我是看不出来吗？你就是想从我身上得到参考吧？”
　　这过于直接的直球让美树沙耶香的表情凝固，而把美树沙耶香抓在怀里的鹿目圆也是能感受到少女这时身体的僵硬，她恶趣味地抓起美树沙耶香的手，用她的手蹂躏她的脸蛋。
　　“一直自称沙耶香大人，结果在这种事情上却软弱得像个笨蛋一样……干脆以后还是叫我小圆大人好了，我是觉得我比沙耶香更有资格被叫做‘大人’的。”
　　“小圆……”
　　美树沙耶香说话的时候有些含糊不清，鹿目圆这时候却是忽然打断了她的话，语气不同于刚刚的调皮，而是显得很是温和很是沉稳：
　　“这种事情不能问别人的哦。”
　　她是会告诉美树沙耶香的。
　　“尤其是沙耶香想从我身上得到参考的想法……这不就是想害我一世英名吗？要是因为我许愿了，然后沙耶香为了证明自己的情感纯度也逼着自己克服恐惧去许愿……你觉得这像话吗？”
　　伴随着鹿目圆的述说，美树沙耶香这时候也是渐渐冷静了下来，她嗫喏着，似乎是有什么话想说，但又都被鹿目圆给重新赌了回去。
　　“这不就是道德绑架吗？因为我做到了，所以沙耶香也一定得做到……我可不想做这种道德绑架一样的事情啊。”
　　鹿目圆松开了美树沙耶香的手腕，这时候又是恢复了乖巧淑女的模样。
　　她脸上挂着微笑，灿烂明媚，就好似刚刚的暴起强硬只是一个错觉。
　　“小圆想的事情有时候好复杂啊……”
　　“不复杂，只是我不想害了自己的朋友而已。”
　　鹿目圆推了一下美树沙耶香的肩膀，而后者看了她一眼，接着是自觉开始往前走。
　　“但我真的很迷茫嘛，要是有人可以告诉我该怎么做就好了……”
　　“这种事情就是该迷茫啊，然后由沙耶香在迷茫中找到自己想要前进的方向……别人告诉你该怎么做，那样真的是你自己想要的结果嘛？”
　　这种照搬“攻略”的做法在人生中是不行的啊。
　　别人怎么做的……关美树沙耶香什么事？
　　“有些事情总得自己想明白的，沙耶香……有时候我看着都替你着急啊。”
　　“呃，会吗？”
　　美树沙耶香挠了挠头，神情中透露着些许不自信。
　　“会！当然会了！”
　　鹿目圆语气坚定，而且似乎是为了加强言语的可行度，她还重重地点了点头。
　　“我老早就在催你表白了，你这木头脑袋怎么就不听呢……”
　　说起这件事情啊，鹿目圆就忍不住想吐槽——这些傻姑娘都仗着自己“青梅竹马”的人设就觉得能够为所欲为是吧？
　　就真的没见过天降吊打青梅吗？
　　鹿目圆对这种态度啊……应该得说是相当复杂吧。
　　她在梦境里就品鉴得够多了，梦境里的小圆的心态和美树沙耶香的心态有一定的相似度，但至少小圆和上野北的关系是稳定的啊，这两人都心照不宣，小圆想害羞也就让小圆害羞吧，等到她过去的时候，她再好好给这个笨蛋一个教训。
　　小圆有底气害羞拖延，那也得看看小圆和上野北之间都什么关系了——伪同居都好几年了，该逛的地方都牵手去逛了，该看的催泪电影也靠着看完了……这害羞矜持一会倒也没什么。
　　但美树沙耶香呢？
　　她什么都没有啊……这呆瓜，都青梅竹马这么多年了，也没见他们之间有什么实质性的进展。
　　“照我之前说的，约他出去看一场电影，然后不管催泪不催泪直接装作感动，事情不就成一半了吗？”
　　但每当她说起这些话题的时候，美树沙耶香就会目光游离——就像现在这样。
　　闺蜜看着都替你着急啊，姐妹。
　　“呃，现在不是说这个的时候啦……”
　　蓝发少女目光闪躲，随即是转移话题。
　　“只是举个例子说明沙耶香有多笨而已。”
　　鹿目圆右手提着书包也是有些累了，于是换了只手。
　　“沙耶香的态度让我有些担心啊……跟你说句实话吧，其实在最开始知道沙耶香想要许愿的时候，我就猜到沙耶香想许什么愿望了，但那时候的我还是在担心沙耶香……”
　　“担心什么？”
　　美树沙耶香忍不住这样问道。
　　“担心你自己想没想清楚啊，那可是一辈子只有一次的机会，而且，就算那时候魔法少女的真相还没出来，但那时候我们也知道了魔法少女的职责是得伴随一生的，我很害怕沙耶香都没想明白自己想要什么，然后就用一个可能会后悔的愿望换回来一份危险的工作。”
　　“这……”
　　“不用解释，我看沙耶香是到现在还没想明白呢。”
　　“我没有，我那时候想的是很清楚的。”
　　“真的吗？我问的可不是你清不清楚想许什么愿望，而是你为什么许这个愿望。”
　　美树沙耶香愣了一下。
　　“你许下这个愿望，是想和上条同学有不一样的关系吗？是想借着这次机会跟他表白吗？还是说你什么都不要，只是想看着他生活如意，健康平安呢？”
　　鹿目圆往美树沙耶香的方向靠了一下，两人的肩膀碰在一起。
　　美树沙耶香依旧是呆呆愣愣，似是没反应过来。
　　“我知道你还没想明白，要是你想明白了，你就不会为这个愿望而犹豫了。”
　　鹿目圆微微抿嘴，心中也有思考这时候她是不是说话太重了……但面对这个好闺蜜，一直哄着也是成不了事的。
　　“不过，有些时候，人的想法真的很难改变……我觉得说得再多也不如让沙耶香经历一次，说不定等事后我还能收获一只成熟稳重的沙耶香呢。”
　　这时候的突然搞怪又是这么一回事？
　　美树沙耶香抬起眼，最终是硬气却又略显迟疑地开口：
　　“我只是想治好他，他很有天赋，要是下半辈子都拿不起小提琴的话……”
　　所以说……她说的话都是白说了啊。
　　恋爱中的女人是自带智减buff么……
　　“沙耶香。”
　　“在！”
　　“这件事情一定得考虑清楚……不要拿我当参考，也不要用道德绑架自己，也不要觉得喜欢谁很说不出口……一定要想清楚你想要什么！”
　　在遭遇变故后照顾了他这么久，她已经够讲义气了，而再深入的付出，就真的得慎重考虑了。
　　她也没什么好的办法，只能是这么劝说美树沙耶香。
　　毕竟啊，她也不是美树沙耶香的妈妈，她只能是以一个“好闺蜜”的身份出言相劝。
　　不过，也幸亏是有“晓美田村”帮忙打底吧……
　　田村和丘比有治好上条恭介的办法，而且都不需要美树沙耶香去许愿。
　　鹿目圆这时候还在跟美树沙耶香谈论愿望的事情，就是真的想帮美树沙耶香用这次机会看清楚自己的内心，再不济也得让美树沙耶香心里有点数。
　　粉发少女这时候看向同伴，这个笨蛋在被她说了之后也是微微颔首，最终似是无力叹息：
　　“有时候真羡慕小圆你啊。”
　　“羡慕我什么？”
　　“小圆很坚定啊，也很明白自己想要什么。”
　　“唔，说实话，我现在都还不知道我想许什么愿望呢。”
　　“诶！？”
　　——那你刚才还好意思说我？
　　美树沙耶香的眼睛里分明表达出了这样的心声。
　　“本来是有愿望的，但现在觉得该换一个了……总之也是得好好想的事情，不过跟你可不一样，我这也算是幸福的苦恼吧~”
　　她已经算是白嫖了一个愿望了，在已经有机会见到上野北的情况下，这个多出来的愿望甚至有点“多余”的感觉……
　　毕竟，她想要靠自己俘获上野北的心啊……
　　许愿来的爱情……反正她觉得她不能接受。

第135章 她巴麻美不可能是女同
　　鹿目圆和美树沙耶香最终在十字路口分别，两人挥手告别。
　　“借着这次机会好好想清楚哦~”
　　在临走的时候，鹿目圆对于自己好闺蜜的感情问题……也还是念念不忘。
　　而在这两人分别的时候，被委以重任的麻美，终于也是来到了这个平行宇宙的“自己”的家中。
　　“嗯？出乎意料的相像啊……”
　　在刚踏入这间高级公寓的时候，麻美就有了感觉——这房间的装修风格和她的房间那可真不是一般的像，如果不是一些摆放的设备由于科技发展的不同而有所区别的话，她估计都以为她是回到自己家里边了。
　　这公寓里很干净，拜访的家具也很规整，麻美走动了几步，随即就是自觉在玻璃三角桌前坐下。
　　巴麻美跟在麻美身后，她始终有些垂着目光，明明这是她的住所，但走在前面的麻美却更像是这间公寓的主人。
　　况且，亲眼看着“自己”走入这间熟悉的公寓……巴麻美心中升起了一抹怪异的想法，但还没等她过多联想，麻美那边就有了新的动静。
　　“要招待我一杯红茶吗？”
　　麻美回过头，微微一笑。
　　这时候提出这个要求当然是令人诧异的，毕竟现在的气氛有点怪，突然这么说未免有些……
　　“是因为魔法少女的真相太过令你无法接受，所以现在都没有心情做别的事情了吗？”
　　巴麻美下意识想要点头，但最终是没有露出这么软弱的一面。
　　如果站在她面前的人是佐仓杏子，又或者是鹿目圆等人，她可能会有很不一样的表现，但偏偏站在她面前的人是“来自平行宇宙的‘巴麻美’”……这就让她的心思不免复杂了起来。
　　巴麻美不想在麻美面前显露出丑态，即便她内心的灰暗已经接近将她压垮，她也依旧想在麻美面前保持一副相对正常的模样。
　　平行宇宙的“自己”最懂自己……话是这样说的，但实际反映出来的心情……这份复杂与纠结就只有巴麻美自己知道了。
　　“我去吧。”
　　最后，当巴麻美端着两杯红茶一起入座的时候，麻美也是露出了一个明媚的笑容。
　　“说实话，我现在倒是挺满意的……”
　　“嗯？”
　　“你应该也好奇过我为什么会过来吧？”
　　麻美放下茶杯，嘴角含着温和的笑意。
　　“要是我说，我就是为了你才过来的呢？你会有什么想法？”
　　“我……”
　　麻美聪明，而巴麻美同样很聪明。
　　“是因为我的心理问题么？”
　　“自我认知还是挺清醒的嘛。”
　　丘比从一边的阴影里钻了出来，朱红的眸子打量了一番四周的场景在，最终是迈着小短腿跑到了麻美的大腿边上，靠着麻美躺了下来。
　　巴麻美注视着这只小家伙，眼眸中有敌意也有不解。
　　“我会过来，就是为了能在这个时候拉你一把。真要说的话，其实我有一段黑历史……在我那边的宇宙，我在听到了魔法少女的真相之后确实是心理崩溃过一段时间，那时候我差点做了蠢事，但幸运的是有人拉住了我，我才能坐在这里和你好好讲话。”
　　麻美指尖轻点桌面，脸上浮现出一抹追忆。
　　“也是因为那件事情，所以在田村过来之后，丘比就跑来找到了我，希望我能赶紧过来……为的就是配合田村，希望我的能在田村说出真相后帮忙稳定住你的情绪。”
　　她将这个目的直接透露给巴麻美，因为这并不是什么重要到必须得隐瞒的事情。
　　丢人……这倒不是问题，况且关于“自己丢不丢人”这件事情，麻美心里也有数。
　　她能大大方方地承认，那是她为数不多的丢人瞬间。月费群8?'''.576;.!?:6:;;.,３;!"4!;,,4!";?2
　　“这么一听，有没有觉得丘比和田村很欠揍的感觉？”
　　巴麻美略显迟疑的看着眼前与她相似的少女，这时候她说的话……应该不是认真的。
　　“不过这也不能说是抹黑了，因为我那时候确实有不对劲的迹象，所以我就听从安排，来到了这里。”
　　巴麻美听着，在沉默半晌后缓缓开口：
　　“在大家眼中，我很脆弱吗？”
　　“是吧，而且这个大家还得包括我在内……嗯，在我自己眼中，现在的你……也就是过去得知魔法少女真相的我，真的很脆弱。”
　　要不然也不会被某个臭海王给趁虚而入了。
　　要不是那时候真的出现了不得了的心理问题，她和上野北也不会有现在的关系吧？
　　“那个时候的我还不太明白，但如果是现在，我大概是想清楚了那时候为什么会那么脆弱了……原本我还在想，我在事后经历了那么多才想明白的事情，是不是已经太晚了……但在知道了你的存在之后，我就知道了对我来说已经迟到了的理解，对你来说或许刚刚的。”
　　“介意听我说一说……‘巴麻美’这个人吗？”
　　要说谁最懂“巴麻美”……这说不好，麻美现在也不敢确定她真的比上野北还了解她自己，毕竟那个坏男人已经了解到负距离去了，况且从言语交谈中也能察觉到对方对自己的熟悉。
　　但是，就算不敢说是“最了解自己”，说一说“了解”总是可以的吧？
　　她可是亲身经历了那次事件的当事人，站在现在的角度回望过去，也是一种很新奇的体验了。
　　而要细说“巴麻美”啊，那能说的事情其实也不多。
　　“我们在经历上应该都是相似的，愿望、魔法，甚至是经历过的战斗……依照丘比给出的情报，我和你之间在个体上的区别几乎找不到。”
　　“所以，就说一说我自己的经历吧。”
　　经历车祸、成为魔法少女活了下来、在初次对战魔女的时候失败没能救下那个受害者、开发缎带魔法逐渐走上变强的道路、孤零零地生活……细碎的关键点拼凑出名为“巴麻美”的少女的人生，在这匆匆而过的十五年里，她的经历堪称是曲折而又励志。
　　“我将正义感视为救赎，我认为我可以依靠那份击败魔女、拯救世人的满足感与正义感减轻心中的负担，从而更好地活下去……”
　　在说起这段话的时候，难免会想起那一个晚上的上野北。
　　也不知道他是哪想出来的那么多话，而且……也不知道他是哪里提上来的勇气，居然敢直接抱住她……
　　她可是学姐哦。
　　估计是早就在心里有想法了吧？
　　毕竟是他嘛……
　　而正是因为回忆起了一些有趣的往事，麻美此刻的表情也是柔和了不少，巴麻美看着她，静默不语。
　　“但是，我失败了。”
　　“我并不是在否定我之前的生存方式，而是我想明白了一些事情，曾经我所认为的很重要的东西，其实并不像我想得那么有分量……它们不能在崩溃到来的时候为我提供支撑，反而是加速着天平往坏的方向倾斜。”
　　“毕竟，我绕不过去这个挫折……它就在我面前，也在不断影响着我。”
　　“你应该也有想到了吧？之前所战胜的敌人，它们的前身都是魔法少女，往后，自己也有可能变成魔女危害他人。”
　　她慢慢的唠叨着一些事情，这些都是巴麻美此刻脑海中浮现的困惑。
　　“过去的生存方式已经不合适了，如果还保留着过去那种遵循‘正义’的想法，难免会作茧自缚。”
　　“我其实也不敢确定你的想法是跟我一样的，但现在就把我的想法说给你参考一下吧，就是可能会有点吓人，毕竟区别还是挺大的。”
　　麻美顿了顿，接着才是轻声开口道：
　　“托了那次的经历，我才明白了一件事情，我之前所做的事情原来都只是在自我满足。”
　　巴麻美愣了一下，怔怔的注视着麻美。
　　“这种说法很不好对吧？一下子就从正义的伙伴变成了自我满足的自私自利的人……嗯，虽然有一点夸张的说法在内，但性质确实发生了改变。”
　　说到这里，麻美也是渐渐收敛了脸上的笑意。
　　“说起来，你觉得……你是正义的使者吗？”
　　在说了那么多自己的事情之后，麻美朝着这个相似的“自己”发问道。
　　“不用想着委婉又或者是遮遮掩掩，我能理解你的想法，所以，我想听一听你内心的真实感受——在这成为魔法少女的数年里，你是不是也是沉浸于‘除魔卫道’的正义感中，觉得自己就是正义的使者？”
　　巴麻美犹豫了两秒，最终是轻轻点头。
　　尽管很想否认，但她的想法确实不是“单纯的想救人”……她是在救人不假，但其中也寄托了她内心的逃避与沉醉。
　　“是啊，拯救他人的时候会觉得自己的行为很有意义，也好像能让父母的牺牲变得更有价值……维护正义，真的能带来一种满足感。”
　　巴麻美接着点头。
　　“看来我们的想法基本是一样的，但现实却往往很残酷，魔法少女的真相……看起来是否定掉了我们的‘正义’。”
　　所以，“巴麻美”的崩溃才会来得如此之快。
　　“后来有人告诉了我，这并不是否定了我们的‘正义’，我后面也想明白了，这确实与‘正义’没有太多的关联，但之前的想法已经是起了作用，就算是想明白了一些事情，我也很难回到之前那种心态了。”
　　麻美的手指绕上茶杯，低声说道：
　　“从那之后，其实我就做不成‘正义使者’了。”
　　心态上的改变是彻底的，她将自己从“正义使者”的角色扮演中摘了出去，从此以后就再难沉浸其中了。
　　“你用了很长的时间才走出了这个真相的影响吗？”
　　“没有，其实也就是两三天的事情。”
　　说起这件事情的时候，麻美脸上浮现出笑意。
　　“为什么？”
　　巴麻美不由得问道。
　　麻美刚刚所说的话她都听了进去，也明白了眼前的这个“自己”恐怕是真的和她不一样了。
　　她的内心依旧是有那份崩溃，但不知道为什么，站在已经成功战胜绝望的“自己”面前时，她的内心却会渐渐平和下来，然后不自觉想要知道对方为何能如此坚强。
　　这是一个先入为主的心态的影响。
　　也是只有麻美能够做到的事情，对其他人来说，劝说巴麻美恐怕是一件地狱级别的困难任务，但对麻美来说，她甚至不需要长篇大论，哪怕她只是站在那里，她度过绝望后的平静与淡然对巴麻美来说都是一种鼓励。
　　就仿佛是在说——看啊，这份绝望也没什么大不了的，你能扛得过去。
　　“我前面说了呀，有人安慰我嘛。”
　　麻美笑得自信而理所当然。
　　“而且我也说过了，我也是在自我满足而已……后面啊，我也是为了那个人而努力地活下去吧？”
　　在见到这个笑容之后，巴麻美也意识到了，她离答案或许很近了。
　　不过，这究竟是一个什么样的笑容呢？
　　巴麻美是一个女孩，也幻想过会有恋爱之类的经历，这时候她是觉得，如果她能喜欢上某个人，那脸上能露出来的笑容也会是这般幸福吧？
　　答案或许会很出人意料吧……
　　但她已经有准备了。
　　“那个人……是谁？”
　　自己是喜欢上了谁吗？
　　巴麻美等待着回答。
　　“是田村哦。”
　　“田村啊……田……村？”
　　巴麻美念着这个名字，而下一刻终于是反应了过来。
　　“田村！？”
　　这个俏丽的少女当即是按住了桌面，刚刚心中所酝酿的忧愁与绝望在这一刻突然被某种极为复杂的情绪给压了下去。
　　那长长的睫毛轻轻颤动着，反映出少女内心的不平静。
　　“田村……那不是……平行宇宙的焰吗？”
　　“嗯，这么说也是对的哦。”
　　麻美意味深长地点了点头，就好似完全没有看见眼前巴麻美这震撼的表情。
　　“不是，你、你们……”
　　你们……不都是女孩子吗？
　　看来，这个答案真的给巴麻美的内心造成了一个自爆卡车式的袭击呢。
　　麻美淡定地喝了一口红茶，接着点了点头：
　　“嗯，我喜欢田村，也就是说……我喜欢‘焰’哦。”
　　巴麻美：？？？
　　不可能！这绝不可能！

第136章 她在消除潜在对手
　　此刻似乎连空气都有些凝固。
　　巴麻美怔怔的注视着眼前与她相似的少女，脑海中盘旋着的依旧是她刚刚所说的那句话。
　　“我……我觉得，你和田村不都是女孩子吗？既然是女孩子的话，这样的关系……这个……那个……”
　　似乎想说什么，但这吞吞吐吐的模样却又将少女内心的迟疑尽数暴露了出来。
　　该怎么说呢？
　　又或者……她该说什么呢？
　　——你为什么会喜欢上女孩子？
　　——你和田村是互相喜欢吗？
　　巴麻美僵住了，麻美依旧是淡定的喝着茶，但巴麻美实在是无法平静下来。
　　这是什么道理啊！？
　　这时候的她或许和晓美焰很有共同语言，在见到麻美壁咚上野北的那天晚上，晓美焰的心态也曾如巴麻美这般跌宕起伏，这种得知了“平行宇宙的‘自己’是同性恋”的事情……还真不是一般人能受得了的。
　　尤其是，她觉得她是直的！
　　尽管是一个与日常生活相距甚远的魔法少女，但巴麻美心中也就是存在着对爱情的向往，她也在期盼着能有一个男生像小说或者电视剧里的剧情一样走进她的心，然后跟她展开一场属于少女的热恋。
　　之前也曾经半开玩笑似的想过——要是连恋爱都没谈就在与魔女的战斗中死去，那未免太凄凉了。
　　所以，在得知麻美喜欢“晓美焰”之后，巴麻美的心态当即就是滑向了另一个方向。
　　原先的压抑和悲痛确实还在，但在某个同样巨大的冲击下，那份积压着的忧虑……似乎是不那么显眼了？
　　总之，巴麻美现在确实更加在意麻美的情感生活——这种事情堪称是“噩耗”啊！
　　而且，为什么会是跟田村……田村不就是平行宇宙的“晓美焰”吗？
　　她跟晓美焰应该不会有那么多交集吧？
　　“你是很不满意吗？”
　　“不、不是……我……我觉得，我不是那种会喜欢女孩子的类型……”
　　而似乎是怕产生什么误解，巴麻美又是匆忙补充一句：
　　“这个喜欢是说对恋人的喜欢，如果说是对待朋友的‘喜欢’的话，那我也是挺喜欢鹿目同学她们的，但涉及到对恋人的情感，我觉得……咳咳，不可以吧？”
　　世俗的观念对巴麻美的影响还是十分巨大的，她之前所经历的十五年的人生都在告诉她——性别千万得卡死，她只是想要一场普普通通却又深入人心的恋爱罢了。
　　所以，至少“男朋友”得真的是个男生，“女朋友”就可以不用过来打绕她了。
　　“诶，你的想法倒和我一样，谈到对恋人的喜欢，我也觉得我不会喜欢女孩子。”
　　麻美笑吟吟地附和了一句。
　　“那你为什么会喜欢田村？”
　　“这有什么问题吗？我喜欢的不是女孩子，只是喜欢‘焰’罢了……嗯，你们都叫‘她’田村。”
　　麻美本着保住上野北一命的想法，在这时候也是学着丘比打起了存在信息差的“真话”。
　　而这对话差点让巴麻美忍不住掀桌。
　　这不就是女同吗？
　　瞧瞧麻美的解释，这样翻译过来也很离谱——我喜欢的不是女孩子，只是我喜欢的人恰好是女孩子而已。
　　巴麻美顿时觉得，这个平行宇宙的“自己”，也是挺能提高人血压的。
　　“你很不认可啊……不过也是哈，这种事情连我自己都很难认可呢……”
　　麻美刚刚说的可是实话——她对女孩子没有什么性趣。
　　“但是，‘焰’确实是特殊情况，‘她’很聪明也很坏哦，借着那次机会就直接拿下我的少女心了……嗯，你现在的表情是怎么一回事？”
　　巴麻美的脸蛋是皱了起来，她看着眼前的少女——麻美双手撑着脸蛋，微微抬头望着斜上方，在述说内心感受的时候总觉得身边都要冒出粉色的少女心气泡了，这着实把她这个纯洁十五年的单身贵族给吓个不清。
　　谈了恋爱之后……人是会变成这样的吗？
　　连她自己也是？
　　而在这一点一点的交际中，在巴麻美没有意识到的情况下，她的情绪是被调动活跃了起来，她脑海中不再像刚才那样总是想着悲伤的事情，而是掺杂了不少乱七八糟的少女幻想。
　　“瞧把你急得，刚刚那些悲痛的事情估计都甩到脑后了吧？我居然是这种更加关心恋爱的人吗……唔，总觉得是一次很不错的参考经历呢，这算不算是找到了一种微妙的破局方法啊？”
　　而等到再次被提醒的时候，巴麻美也只是表情一怔，下意识垂眸看了一眼自己的手掌，但内心的悲伤与绝望却始终是达不到刚刚那种可怕的境界了。
　　人的情绪总是突如其来的，像她这种突然被打岔的情况……想要再次有那种绝望的沉浸式体验，那可不容易了。
　　“你的表情很不错，看来我也没白爆这么多猛料……哎，我之前还在想着该怎么调动一下你的心情呢，结果跟我想的一样嘛，这种和‘自己’有关的八卦，真的很让人好奇与不知所措，对吧？”
　　巴麻美没办法否认麻美说的话，她的心理活动确实跟麻美所说的那样。
　　也是在这个时候，巴麻美才意识到——这次的对话似乎一直都在麻美的掌握中，她运筹帷幄，始终没有让超出计划的事情发生。
　　而正当巴麻美面露复杂，想要无力述说些什么的时候，麻美却又是伸出了手，一颗悲叹之种从她掌心中落下，立在了玻璃桌上。
　　“都说了这么久了，差点忘了这件事情……好了，平行宇宙的麻美小姐，现在请拿出你的灵魂宝石，可以吗？”
　　这么长时间过去了，想必巴麻美的灵魂宝石早就积累起了不少污秽，如果再慢吞吞拖延下去的话，麻美也是得担心她会不会说着说着就双手按住心口，接着一声哀嚎直接化身为不知名的魔女了。
　　上野北这么放心地将巴麻美交给了她，她可不能让这个平行宇宙的“自己”暴毙在公寓里啊。
　　巴麻美迟疑的注视着这颗悲叹之种，她知道这颗悲叹之种的所蕴藏的意义，假如她理所当然地使用麻美所赠与的这颗悲叹之种，那就说明她能够接受那一部分真相了，也就是她有了想要活下去的想法。
　　这也是麻美在变相地问她——还摆烂不摆烂？
　　“怎么？还不能接受吗？”
　　麻美笑吟吟的模样没有变化，她就双手撑着下巴冷静的看着这个“自己”。
　　巴麻美陷入了思索，这是很需要思考的一件事情，但她最后的选择也没有让人失望。
　　“我不知道你心中的信念是怎么样的，但至少……你刚刚说的话，让我有了想要活下去的想法。”
　　巴麻美服输似的叹了一口气，她伸手拿过桌面上的悲叹之种，灵魂宝石从戒指化作宝石形态，而后两者轻轻一碰，污秽立即就是被清理干净。
　　“我想要活下去……我想要找到能让我坚定不移地活下去的信念，但无论以后是想为了什么而活着，我至少都得活下去才有资格思考。”
　　说罢，巴麻美深吸一口气，朝着麻美点头道谢：
　　“还是很感谢你的安慰，虽然这么说有点怪怪的……但你确实给了我不少帮助。”
　　是这样的。
　　如果不是麻美来这里安慰她，她那脆弱的心灵恐怕还在不断破碎，那细碎的裂痕也终将会化作能够吞没心灵的巨大疮疤，直至灵魂宝石破碎，象征绝望的悲叹之种从黑灰色的迷雾中诞生。
　　“不用谢，毕竟是‘焰’的请求，我也不能让‘她’为难。”
　　麻美笑着挥了挥手，而她这半句不离“晓美焰”的内容却是让巴麻美不由得流下了一滴冷汗。
　　“说起来还有一件事情……刚刚我跟你说了我喜欢‘焰’对吧？之所以这样跟你说明白，我也是有一点私心的吧。”
　　麻美朝着巴麻美眨了下眼睛。
　　“私心？”
　　巴麻美以为是什么重要的事情。
　　“对的，就请平行宇宙的麻美小姐不要跟我抢‘焰’了哦，怎么说呢……毕竟我和你长得也是那么像，看着你和‘焰’接近的时候，总是会有一种莫名的危机感啊。况且，要是你跟‘焰’走得太近的话，我也是会吃醋的。”
　　巴麻美脸颊一红，顿时就是忍无可忍地提高了音量：
　　“我说了我不喜欢女孩子啦，真是的，我不会跟你抢田村的……况且田村跟我也没有那种发展好吧？”
　　巴麻美按着桌面，义正言辞地跟麻美说清楚她跟“晓美田村”之间的关系。
　　这两人啊，一个人喊上野北叫做“焰”，一个喊上野北叫做“田村”，但她们说的可都是同一个人。
　　麻美其实也会喊上野北叫做“田村”的，只不过在这个时候，她似乎是为了强调某种关系，反而是用另一个称呼来喊上野北，这样也能有效地退散掉一些潜在的竞争对手。
　　“我是担心月费群!?!,'857!?;６'?:634４:.:2田村……田村性格太好，又总喜欢做老好人，很容易在无意间吸引到别人的，我当然是得万分警惕了。”
　　更总要的是，上野北还是个LSP。
　　嗯，这件事情不能说……在形象塑造方面，麻美还是很配合上野北的。
　　“我知道了，总之，我和田村不会有你想的那种发展的！”
　　真是的，这个平行宇宙的“自己”……怎么就这么奇怪呢？
　　巴麻美那刚刚活跃了不少的心里犯嘀咕，她是着实不了解，麻美至于这么严防死守吗？
　　她都说了，她和“晓美田村”是不可能的。
　　“嗯，那就好，我想想现在还有什么事情……”
　　麻美见到巴麻美点头，当即也是喜笑颜开，而后又见她闭上眼，轻轻摇了一下脑袋，正是在认真思考。
　　关于鹿目圆的事情？
　　那种事情啊……她确实是挺好奇的啦，不过也不至于直接飞奔过去死缠着鹿目圆不放，她觉得这种事情还是随缘为妙，毕竟涉及到的人也是上野北，不出意料的话，上野北是会自己去解决的。
　　她所需要关心的，其实就只有她“自己”的事情。
　　啧，这么一想……她这不就是一个工具人吗？
　　跨越宇宙过来一趟，就是为了安慰一下平行宇宙的“自己”……
　　虽然很想再做些有意义能留下深刻印象的事情，但苦于上野北现在也是一个“少女”，她就算是缠着上野北，在上野北面前施展诱惑……他也不能对她做什么。
　　苦恼啊……她这次还真就是一个工具人了。
　　‘麻美似乎是忘了给北挖的坑了呀~’
　　麻美这两波表演也是不得了啊，直接就让上野北快步踏进了“声名狼藉”的状态……
　　要是等焰过来知道了这些事情……还不知道那个女孩会不会脸色青一阵红一阵呢。
　　而在做了这么有趣的事情之后，她居然还敢说自己是个工具人……真是不得了哟。
　　‘啊，那叫爱的表现，喜不自禁嘛。’
　　解释起来也是一套一套的。
　　但确实，它看得出麻美很喜悦。
　　“对了，我今晚可能得留在这里住上一晚。”
　　“啊？”
　　“不要这么嫌弃，如果我没猜错的话，你应该也是挺希望有人住进来的，不是吗？”
　　麻美笑着说出了巴麻美曾经想过的事情，而少女的脸颊也是当即红了起来。
　　所以说，这种对自己哪个方面都很了解的“自己”……真的很可怕！
　　“我是在说你，不是在说我。”
　　那就是不否认了。
　　“我的话，大概是因为想学一下‘焰’吧，那天晚上‘她’安慰我的时候，也是在我的公寓里待了一晚上，那时候‘她’是睡在了沙发上面，我看着可是心疼了好一会的。”
　　“还有就是……这也是在田村的任务的范畴内吧，毕竟我晚上留下来看一下你也能避免你胡思乱想，要是到时候你再想做什么傻事，我也能够及时出手处理。”
　　巴麻美这时候才发现，她似乎没有拒绝的机会。
　　而且，一般也不会有拒绝的想法。

第137章 时间管理技能拉满
　　这些事情都是在今天的时间里发生的。
　　窗外的光线渐渐暗淡，而在温馨的小公寓内，上野北抱着怀中的可爱布娃娃，直接是在床上滚了两圈。
　　这样做似乎有利于心情平静？
　　被“少女”抱着的百江渚张着嘴，却又说不出话来。
　　总觉得，大哥哥抢走了她某种微妙的属性呢……
　　所以说，男孩子就不要卖萌的说！
　　百江渚恨恨地往上顶了顶，却发觉自己似乎是枕到了微妙的柔软上，这小家伙当即又是陷入了相当漫长的沉默中。
　　哇，她想念上野北那结实的胸膛了。
　　这个长了〇子的大哥哥还是太奇怪了哇！
　　而晓美焰则是自始至终都站在一边，冷眼旁观着这个说着要“冷静冷静”的家伙。
　　所以说，“她”其实就是在卖萌对吧？
　　“你是想借此蒙混过关吗？”
　　“请用萌混过关来形容。”
　　那不就是承认了吗！
　　晓美焰脸色一沉，那不太友好的视线扫在了上野北身上，而当视线触及他翻身时腰臀那柔软曲线时，她却又是匆匆挪开了目光。
　　“她”再怎么说都是麻美的恋人，她理应是得……放尊重一点的。
　　“好吧，其实我也没想着要瞒，这么说就是想和焰再多聊几句话而已啦，说说闲话可比聊正事有意思多了，焰不觉得吗？”
　　上野北利索地坐了起来，随即是撑着下巴一脸温柔的看着晓美焰：
　　“当然，现在进入正题也是完全可以的。”
　　就是这种态度啊……晓美焰真的拿他没什么办法。
　　“关于你所说的小渚……她身上的魔力问题……”
　　“嗯，焰有感受到什么异常吗？”
　　晓美焰沉默了一会，随即是认真道：
　　“我觉得那份魔力很熟悉，那应该是……魔女之夜的魔力。”
　　在这时候，晓美焰倒也没有遮遮掩掩的。
　　少女的视线紧紧跟在百江渚身上，这只娇小布偶的任何一个动作她都捕捉在眼里，由于今天所见的那一幕以及所感受到的深邃魔力，她对百江渚始终是抱有那么一丝下意识的警惕。
　　除非是百江渚能够“自证清白”，否则这份警惕恐怕很难消除。
　　上野北点了点头。
　　“焰是认出来了啊……不愧是和魔女之夜交手过的人，真是细心啊。”
　　这份魔力的气息也是百江渚有意而为了。
　　早在之前就说过了，百江渚跟着丘比终于是学会了上野北所说的那种“感觉”，从那之后她也能够自由转变魔力性质，只不过这一次的任务比较特殊，上野北和丘比都没有要求她一定得用魔法少女的魔力来保密，反而是希望她能显露出魔女的气息，以此来给这些乖女孩们一发沉重的心灵暴击。
　　所以啊，那时候的百江渚……其实就是一个黑蛇形态的魔女之夜。
　　也得庆幸这个宇宙的孵化者已经十五投了，不然这么个东西出现在见泷原里，恐怕迎接百江渚的就是某些不知名的外星黑科技了。
　　“我和魔女之夜战斗了上百次了，要是连它的魔力气息都认不出来的话，那我不是太失败了？”
　　少女深吸一口气，随即是语气复杂道：
　　“还有……她真的和魔女之夜有关系？”
　　不难听出，在说出这段话的时候，晓美焰的声音有些发抖。
　　魔女之夜一直都是晓美焰的噩梦，它一次又一次地粉碎了少女的心愿，无论轮回的过程如何变化，魔女之夜都会在轮回的结尾同等地赋予她破灭。
　　那浩瀚的魔力几乎要将人压得窒息，唯有内心那不愿屈服的信念在燃烧，这才使得晓美焰有勇气一次又一次地朝那个天灾般的存在发起赴死般的进攻。
　　“嗯。”
　　“但你不是说了吗……她不是零食魔女吗？”
　　“是这样的，小渚的魔女化状态是零食魔女，这也是你见识过的……况且，魔女之夜是由三十二个魔女组合而成的超弩级魔女，就算是变回人类的形态，也应该是三十二个女孩子才对。”
　　百江渚颇为不满地拱了拱上野北的肚子，示意这个念头有点可怕了。
　　不能想不能想！
　　虽然上野北体内还睡着三十二个灵魂，但这份羁绊上野北不能再交给任何人的说！
　　“我们打败了魔女之夜，也打败了孵化者……而在这次事件的最后，我们收获了魔女之夜的力量……你看，小渚就能自由使用魔女之夜的力量，而我也可以。”
　　上野北抬拉起了布娃娃那软趴趴的袖子，而他面前也是凭空燃起了一团魔力之火，扭曲的七彩虹光游离于火焰的表面，其中的气息令晓美焰心神一震。
　　这是魔女之夜的魔力。
　　尽管上野北现在使用的身体并没有这份性质的魔力，但上野北手握着的“胜利”能让他通过逻辑的完善来做到“万能”，只要定义得当，他凭空捏出一份魔女之夜的魔力轻而易举。
　　而接下来，晓美焰的目光也转变为火热。
　　她知道这意味着什么。
　　“这就是你接下来能战胜魔女之夜的底气所在吗？用魔女之夜的力量去战胜魔女之夜……”
　　如果有人在亲眼见识到上野北所表现出来的魔力之前跟她这么说的话，她一定会以为那个人是在做梦。
　　——简直是天方夜谭。
　　“哈哈，这样就被猜到了啊……放心吧，我们一定会赢的，这一次你可不是自己孤零零跟那个大家伙打了，你看我还站在你身后嘛~”
　　只要晓美焰能够完成他们之间的约定。
　　当然，这最后一句话上野北是没说出去的，这时候说出去还是太破坏气氛了。
　　他现在就等着啦——等晓美焰再度想起他们之间原来还有那个约定，然后又发现明明时间快截至了，她却还欠着他几件事情没完成……就等到那时候再来给这只猫咪一发暴击！
　　他可真是个大恶人啊。
　　有点小骄傲了。
　　‘啧，你果然还是走不了纯爱路线啊~’
　　啊这，这不是完美的纯爱吗？
　　‘要我说实话吗？’
　　不听！
　　“总之，我超强的啦。”
　　上野北觉得他可以适当地膨胀一下。
　　“你们是怎么做到的？”
　　“这个啊，也算是不可复制的奇迹了吧……虽然很想跟焰说明白，但现在还不是时候，等时机到了，我一定跟焰说清楚那时候都发生了什么。”
　　要是细说下去的话，就得细究到他本体那边了。
　　然后，他就得被晓美焰死亡凝视了。
　　说起来，他都把人家睡了，而且这么抱着睡觉一睡就是好几天……要是不赶紧把好感度拉起来的话，等到真相败露的那一天，他抬眼见到的多半就是晓美焰手枪那黑黝黝的枪口了吧。
　　毕竟清白这种事情嘛……晓美焰看上去还是很保守的。
　　虽然她的灵衣是反应出那么一点点叛逆的味道，但也只是乖乖女的一点向往而已，本质还是个好姑娘。
　　上野北抱着百江渚下了床，而这时候晓美焰抬头看了一眼窗外，夜幕已经是降临了有一会了，在晚餐后的现在，她也是休息够了，差不多该进浴室里洗个澡了。
　　“你想先洗澡吗？”
　　“不了，就让焰先吧。”
　　上野北这时候是神秘一笑，惹得晓美焰微微皱眉，但她想了想——这个女同嫌疑极高的“自己”……应该是不会做出什么过分的事情的。
　　不会有人真的喜欢“自己”吧？
　　况且“她”喜欢麻美来看……晓美焰也是觉得她自己挺安全的。
　　她自己也清楚，她和麻美完全就是两个类型的人，既然“晓美田村”喜欢的是麻美那种类型的大姐姐，那对她应该是没什么念想的。
　　念头触及这里，确实不由得一滞，待到“晓美田村”轻哼出声一脸疑惑的注视着她的时候，她才意识到她的反应有些异常了。
　　她在想什么？
　　这种事情是“晓美田村”和麻美两个人的事情，与她无关才是。
　　“记得洗得白白净净的哦～”
　　而在晓美焰即将踏入浴室的这个时候，上野北才是突然来了这么一句话。
　　这让晓美焰险些是没踩实，这要是一头栽了下去，那她脸可就算是丢尽了。
　　于是，晓美焰理所当然是黑着脸回过头来，漂亮眸子瞪着上野北：
　　“你没事说这个干嘛！”
　　看起来是气势汹汹呀。
　　不过他的话确实很容易让人误解就是了……尤其是晓美焰误会了他是以女孩子的身份喜欢麻美，这下子联想可能就会更加过分一点。
　　“焰猜猜我是什么意思？”
　　上野北搂着百江渚，一双眼睛认真的注视着晓美焰。
　　还没过几秒呢，晓美焰就在这种注视中败下阵来，只见这“高岭之花”冷哼一声，随即是稍显狼狈地走进了浴室里，她在浴室里是一副什么样的表情，上野北就不得而知了。
　　毕竟他也不是会用“胜利”去开透视挂的人。
　　只不过……晓美焰现在的表情，一定很狼狈吧？
　　简直就像打了败仗一样啊！
　　上野北捂着嘴偷笑，转过身去，双眸看向了房门的方向。
　　“总之，焰一定要认真洗一洗哦！也不用担心头发太长难干啦～大不了我帮你用吹风筒吹头发～”
　　这话传进了晓美焰的耳朵里，女孩现在背对着浴室门，手掌正按在自己胸口，似是无奈地长舒一口气。
　　这个真的是平行宇宙的“自己”吗？
　　有时候啊，她总会这样想，这个想法说是有些奇怪，但其实就是她对于“晓美田村”身上那反常表现的反应。
　　不过，也只是这样想想罢了，她也不至于真怀疑这个人的真假，毕竟丘比和麻美都在替“她”背书。
　　“要求真多……”
　　而且，还真的敢提啊……
　　“她”以为他是必须得听话是吗……
　　晓美焰缓过气来，伸手顺了顺自己额前的刘海，乌黑长发在后边能一直垂到她腰臀的位置，这对于一个女孩来说，其实也算是很长的长度了。
　　很少有人会留这么长的头发，打理起来特别不方便。
　　嘴里念叨了“晓美田村”几句，这种态度也只能在浴室这种隐蔽的空间才能暴露出来，她可不想让“晓美田村”知道她现在正在做什么表情说什么话，不然指定得被“她”做些什么事情呢。
　　总结起来，“晓美田村”是真的会使唤人。
　　晓美焰捧起长发，目光又是有些复杂。
　　“不对，我又为什么得听‘她’的……”
　　在这样隐私的空间内，她那张冷漠的面具也终于是完全卸下。
　　归根到底，她也是一个泡温水时会露出舒服的表情、对食物有明显的喜好、有着自己的好习惯或者坏习惯的女孩罢了。
　　她啊，又不是天生的面瘫，冷漠只是一张戴太久了以至于有些不习惯摘下的面具。
　　“麻烦……”
　　乌黑的长发并没有像昨日那般盘起，而是被温水浸湿。
　　*
　　晓美焰在做什么事情，上野北暂时没有探究的想法。
　　他现在可得抓紧时间了。
　　“来到了平行宇宙都还逃不开时间管理，可真你的啊～”
　　丘比从客厅的沙发上跳了下来，扭着四条小短腿，就这么跟在了上野北身后。
　　它看着上野北穿好鞋子，接着是悄无声息地打开了公寓房门。
　　“啧，反正也是习惯了吧……”
　　整整两个多月啊！
　　知道他那两个多月是怎么过来的吗！
　　夹在女孩们中间，除了时间管理以外他没别的选择。
　　“况且，这时候小杏子正是需要我的安慰，不是吗！”
　　上野北在回答的时候可谓是义正言辞，只不过他要做的事情就不是那么光明正大了。
　　他要趁着晓美焰洗澡的时候偷偷溜去隔壁的月,.;!費群85.??;;7;?,'.66;!;３44:'".:2402房，找他的红毛好兄弟。
　　所以啊，他嘱咐晓美焰可以洗久一点，把自己洗得香香软软一点——这不是说他今晚要对晓美焰做什么，而是说这样一来，晓美焰出浴室后能少等他一段时间。
　　他要去和佐仓杏子谈谈心，用多少时间现在还是未知数，理想状态是在晓美焰洗完澡前回到401，但这概率有点小了。
　　总之，先润！

第138章 他的青春充满了……
　　佐仓杏子正坐在沙发上，而一边还摆放着一袋打开了的薯片。
　　这都是什么事啊……
　　目光聚焦在眼前的电视机上，电视机里正播放着综艺节目，以往看着还能打法时间的电视节目在此刻却是令她摇头，参演的偶像略显吵闹，这或许是因为她无心关注。
　　“魔法少女、魔女……”
　　红发少女这么慢悠悠的思索着，手指捻着薯片扔进嘴里。
　　今天发生的事情未免太过离奇了吧？
　　她都当了这么久的魔法少女了，今天突然被告知她将来可能会变成魔女……这算是什么愚人节笑话吗？
　　但现在也不是四月一号啊。
　　但一些想法也只在内心涌动，佐仓杏子的反应和巴麻美完全不一样，她脸上看不出悲伤也看不出纠结，只是一脸平静的坐在电视机前，或许只有偶尔眉宇间流露出来的烦操才会暴露少女内心的真实感受。
　　她啊，已经过了那个喜欢撒娇耍脾气的时间段了，她的心态很成熟，也知道像这种只能是自己慢慢扛下去。
　　而正在佐仓杏子无所事事的看着电视机的时候，门铃却是忽然响了起来。
　　“叮咚——”
　　嗯？
　　佐仓杏子愣了一下，随即少女顿生警觉，她先是在脑海中简单过了一遍这时候可能会过来的人，随即目标就是锁定在了巴麻美或者是“晓美田村”身上。
　　不过，巴麻美这时候……应该是没心情管她的吧？
　　看巴麻美最后那脸色，估计也是自身难保的类型……呃，她的心态原来还是这么脆弱的么？
　　佐仓杏子随意地甩了甩手，一道红色的结界锁链飞射过去将门打开，而那道熟悉的身影也就进入了少女的视线内。
　　“哦？是你啊——”
　　佐仓杏子的目光聚焦在了“晓美田村”身上，这人看起来是匆匆赶过来的，毕竟“她”脚上可还穿着一双室内鞋呢。
　　“晚上好啊，杏子~”
　　“你也知道是晚上了啊？先说好，这时候我可是吃完饭了的，就先别拉我吃东西了……况且，我还有这个呢。”
　　佐仓杏子扬了扬身边的薯片袋子，一脸的惬意。
　　“嗯？我过来找杏子就只能是聚餐吗？”
　　“不，你还会使唤人……上次的事情我还没找机会说你呢，你明明就在场对吧？却还看着那个蓝毛进魔女结界……自己动一下手会死吗？”
　　“这个嘛……我后面其实是不在场的，一开始注意到了魔女和沙耶香的时候倒是有想着要过去救一下，但后面发现杏子就在一边……诶嘿嘿，想法就淡下来了，然后我就自己先回家了。”
　　“你居然还能说得这么理直气壮啊……我可是有看到那些照片的，在另一个平行宇宙里，那个蓝毛也是你的好朋友对吧？”
　　准确来说，已经不仅仅是“好朋友”了。
　　“嗯。”
　　上野北慢悠悠走到了佐仓杏子坐着的沙发上，这边走边说的氛围倒还算是和谐。
　　“而且，在这个宇宙里，你也和那个蓝毛成为了朋友对吧？”
　　“对的。”
　　“啧，你居然能看着自己的‘朋友’陷入危险而半点动摇都没有，看来我也得重新评价一下你的人品了啊。”
　　佐仓杏子摩挲着下巴，目光在上野北身上来回扫视着，这态度看起来倒真有几分认真。
　　只不过，这一切都在上野北的手指探入她的薯片袋子的时候破功了。
　　“喂！你在干什么啊！”
　　“吃零食啊。”
　　上野北回以相当平淡的语气，而且还装作是很诧异的看了佐仓杏子一眼。
　　“没得到别人的允许就别把手伸进别人的零食袋子里……啊，你这个真是的。”
　　“我们都什么关系了啊，还用在意这种事情？”
　　上野北一屁股在佐仓杏子身边坐下，然后理所当然的和佐仓杏子挤在了一起。
　　“给我坐到那一张上面去。”
　　“不要，长沙发不就是给多人坐的吗？你都坐在这了，不就是暗示我可以过来陪陪你？”
　　“我那是想躺着看电视！”
　　白色的丘比从一边跳上了桌子，而上野北也是找准时机，捏起一块薯片投喂了过去。
　　当丘比出现的那一瞬间，佐仓杏子的表情似乎是稍稍凝固。
　　是啊，毕竟今天是知道了那些事情，现在丘比在她眼中的形象已经是完全不一样了。
　　拯救宇宙的孵化者……在她眼中，这就只是一个厚颜无耻的骗子罢了。
　　“你和它的关系可还真好啊。”
　　“是啊，毕竟我和丘比是真爱啊，要不是我和丘比妈妈心有灵犀心心相印，我们怎么可能打败我们宇宙的孵化者呢？”
　　似乎是看出了佐仓杏子心中所想，这时候的上野北也是微微一笑，直接对症下药。
　　“好啦，我知道你们打败了你们宇宙的孵化者，还给我们这边宇宙的孵化者施压……你们很强很棒，这下子可以了吧？”
　　佐仓杏子有些扫兴地挥了挥手，而感觉到上野北这厮离她实在有些近了点，于是就抬起屁股，自觉往一边挪了挪。
　　她惹不起，还躲不起吗？
　　况且，今天的“包养费”上野北已经是支付了的，既然是日结工资……那她拿了钱之后就是大爷，要听话也等明天再听吧！
　　“杏子的夸奖我就听在耳朵里啦。”
　　“行了行了，你就直接说说吧，这时候过来是想干什么？该不会是想在我这边睡觉吧？”
　　佐仓杏子揉了揉额角，对于她自己提出的这个可能性，她又是在下一刻亲自否决：
　　“先说好，像是以上这种超出能力范围的事情是禁止事项。”
　　“那如果我加钱呢？”
　　“加钱也不行。”
　　她在这个世界上剩下的属于她的东西可不多了啊，这一直保留着的清白的身子勉强算是一件“珍宝”吧……
　　如果是晓美焰或者是别的正常一点的女孩子，她倒是没什么特别的想法，但问题在于“晓美田村”留给她的印象就非常“危险”……不管“她”是真女同还是假女同，总之她远远避开就没事了。
　　“那好吧，我就说说今天过来的目的吧……”
　　上野北长叹了一口气，目光先是看向电视机的综艺节目，而后又是定格在佐仓杏子身上。
　　“今天不是说了很多事情吗？所以我就过来看看杏子心情怎么样~”
　　上野北也不遮遮掩掩，他瘫软在沙发上，不紧不慢的述说着。
　　“要是杏子心理没什么问题的话，我就来说说笑话，要是杏子有问题的话，我今晚就看着杏子睡觉……大概就是这样啦。”
　　趁着上野北说话的时候，从地板上悄悄赶过来的布娃娃也是找准机会，一把抓住了上野北的小腿，然后轻盈地跳动了几下，直接跑到了上野北的头顶上。
　　佐仓杏子看得那叫一个眼皮直跳——她可还没忘记百江渚今天傍晚大发神威的那一幕，这小家伙看着可爱，但那条黑蛇也着实吓人。
　　“是这个啊……那你觉得我现在怎么样？”
　　“杏子？现在大概是还行吧。”
　　上野北又是往着佐仓杏子的方向靠了一下，而在听完了上野北过来的理由之后，这一次佐仓杏子却是没有避开。
　　只见佐仓杏子撑着左脸，颇为平静的看着上野北：
　　“还行是什么意思？”
　　“没有大喊大叫，也没有偷偷哭泣……看起来虽然有点不开心，但总体上心态还算平稳，比起麻美学姐的信仰破灭，杏子现在的状况其实是好很多了。”
　　上野北认真的评价着他眼中的佐仓杏子，末了又是展颜一笑。
　　“当然了，虽然不稳定的因素很少很少，但还是需要我田村大人的安慰啦，要不然那点不开心一直堆积着，直到某一天被某条导火索给触发了，那我的小蛋糕不就融化了吗？”
　　他是怕佐仓杏子会有“累了”的想法，这种消极的心态对于魔法少女而言是致命的。
　　“你确定你是在安慰我吗？不是在和我斗嘴？”
　　“拌嘴也是一种乐趣嘛，要不然杏子觉得我现在该带你去干什么？去公园？去逛街？去玩游戏？还是说……去酒吧？”
　　“酒吧你个头啊，未成年就别去那种地方，那地方鱼龙混杂的，什么人都有，小心被人了掳了过去。”
　　佐仓杏子直接就是瞪了上野北一眼，似乎是对他这种完全没有危机意识的话语感到不快。
　　“所以嘛，其实也没什么事情好做的，我们能做的不就是谈心了嘛？”
　　是啊，其实没太多事情可以做。
　　上野北也是戳着佐仓杏子的肩膀，这话里也满是真情实意了。
　　这生活其实还是趋于平静的，一般的日常也不会有什么特别的事情能做。
　　无非就是那几种吧？
　　就拿他跟女孩们的生活举例——出去逛街，逛后晚上打炮；出去看电影，看完后晚上打炮；出去见识风景，见识完后晚上打炮；和朋友出去打球或者看女孩们打羽毛球网球，晚上接着打炮；一起在家谈心看电视打游戏，晚上还是打炮。
　　嘶，这么一想啊……好像有点殊途同归的意味？
　　他的青春啊，还真的就是充满了……
　　‘她们好奇心强嘛~而且又是青春期的~’
　　只有他一个人因为时间安排问题而每天都以贤者模式结束是吧？
　　话说回来，之所以会有这样的离奇经历，主要也是由于年龄问题以及学业问题。
　　他和女孩们其实是很难长时间离开见泷原的，而在见泷原里能做的事情……基本都熟悉了。
　　得幸亏是他身体结实啊……啊不对，这种程度用“结实”来形容还是一种侮辱了呢，再结实也不可能像他这样经得起压榨。
　　“算了……那我就问问你吧。”
　　“嗯！在的！”
　　“另一个宇宙的我……她知道真相了吗？”
　　在说出这句话的时候，佐仓杏子内心似乎也是有些别扭。
　　她是想到了一件事情。
　　在今天丘比所展示的那些照片里面，她看到了不少笑脸——原先她就很在意那个笑得开朗的杏子，而在了解了魔法少女的真相之后，她对那张灿烂的微笑就更是上心了。
　　啊，真的还能笑得出来吗？
　　笑得那么……幸福。
　　她心里终究是有疑惑，也有想要弄清楚的事情。
　　“知道的。”
　　上野北这时候放缓了语气，脸上的表情也渐渐的正经了起来。
　　他看着眼前的红发少女，少女眼中是闪烁着对未知未来的迷茫，但似乎又藏了一点不易见的期待。
　　“就算是知道了那么可怕的真相，但我们大家依旧是笑得出来呢……嗯，对的哦，那些照片里啊，有很多都是我们在知道真相后拍的，大家对魔法少女的真相大概都能够接受了吧。”
　　“为什么？”
　　“因为大家都在一起啊，而且我们也确实打败了最大的幕后黑手，未来已经被我们给抢到手心里了……”
　　上野北似是感慨。
　　“小杏子哟，你说我们有什么理由不去笑呢？”
　　“那你们的命可真好。”
　　“哈哈，确实呢，我现在的生活可是超级幸福的。”
　　上野北认真的想了想他的人生，除了童年的缺憾以外，他的人生几乎可以说是圆满的。
　　“然后嘛，小杏子这边的宇宙，其实也差不多。”
　　“哈？”
　　“因为我在这里啊。”
　　上野北朝着佐仓杏子眨了眨眼睛，嘿嘿地怪笑了一声，惊得佐仓杏子微微眯眼，又是狐疑地打量了他两眼。
　　“你看起来有些不怀好意啊……”
　　“没有的事情！我这个人很真诚的，对我们的小杏子也是很有耐心很有诚意……”
　　“这倒是。”
　　不能否认，上野北对她是真的很好了……要不然她也不会怀疑上野北是不是对她图谋不轨。
　　“要回去了吗？”
　　“杏子这么快就要赶人了吗？”
　　“哼，我是想问问你着不着急回去，不着急的话就陪我说一些话，我想问问你那边的人……生活得怎么样。”
　　原先上野北还是有打算早点回去的，但佐仓杏子这话一出啊……看来得对不起晓美焰了。
　　“没有，晚点回去也是可以的，我和杏子就好好说一说吧。”
　　嘶，总觉得有点对不住晓美焰啊。

第139章 中之人被捕
　　夜色渐深。
　　微风阵阵，月色朦胧，今日的见泷原依旧是天空晴朗，夜晚繁星闪烁。
　　今日的消息，对女孩们的影响还是十分巨大的。
　　麻美选择了在巴麻美家中住下，而上野北趁着晓美焰洗澡的时间去私会了一番佐仓杏子，美树沙耶香躺在床上思考人生，始终是没能想明白一些事情，而鹿目圆……这个在故事中有着举足轻重地位的女孩，现在也是稍微的陷入了很重要的人生思考中。
　　首先，她把黑猫抱在大腿上。
　　这实为某人遥控玩具的黑猫自然也不敢反抗，就是这么顺从的蹲在女孩的大腿上，任由那双小手时不时在自己背脊或者是脑袋上揉过。
　　反正没有触觉，偶尔咕噜两声或者喵上两声装装样子就行了。
　　“艾拉？”
　　“喵~”
　　“我跟那个巴学姐说话的时候，艾拉也是跟在后面听到了吧？”
　　女孩的手掌按在黑猫的后颈肉上，这刚上来就是一个死亡提问直接把上野北让上野北愣了一愣。
　　但他也能猜到……这时候的鹿目圆，多半只是想找人来当倾听者……嗯，也不一定是人，只要能听得懂人话就行。
　　“那阿北的名字……你也听到了吧？”
　　见没机会装了，黑猫也就点了点头。
　　内心有种想翻白眼的冲动——“上野北”啊……这他还能不认识吗？
　　在这呢在这呢，有什么话就赶紧说吧。
　　上野北心里犯嘀咕，只不过他也是很罕见的提起了好奇的心思——这种事情当然引他好奇了，他和鹿目圆可是生活在两个不同的宇宙啊，完全就是不认识的……但鹿目圆怎么会知道他的名字，而且还直接用上了“阿北”这样的……嗯，爱称。
　　喊他阿北的人很少啦，小圆是一个，而鹿目夫妇算一对……接着就没人了。
　　“哎，事情都说出来了，那我也就没什么好隐瞒的了，这件事情你要告诉田村就告诉‘她’吧，包括我之前说的喜欢一个男孩的事情……要是田村有问的话，你也可以说出去了。”
　　鹿目圆抚摸着黑猫的软肉，语气轻快。
　　“喵？”
　　“你是在问为什么吗？”
　　“喵~”
　　黑猫能听得懂人话，并且还能用语气表达一些不一样的意思……在之前鹿目圆意识到这一点之后，她和这只小黑猫就有了不同寻常的日常生活。
　　“艾拉真笨啊，我不是说了吗，另一个宇宙的巴学姐已经知道了啊，这样一来，这件事情传开也就没什么了……况且，我也是时候跟田村或者焰说一说这件事情了吧。”
　　“焰啊，她对我许愿可是很有意见呢……”
　　当然，这都不是最重要的理由。
　　鹿目圆微笑着，这粉月費群85:,':7663４42毛狐狸又将内心的真实想法深深藏了起来。
　　准确来说，她这是在“利用”麻美和“晓美田村”。
　　为什么这么说？
　　因为，麻美和田村……这两人一看就是认识“上野北”的啊。
　　鹿目圆可聪明了，她从那些照片里就看出了女孩们和上野北多半是关系友好的状态，而既然是关系友好，那她们肯定就是知道小圆和上野北之间的青梅竹马的关系吧？
　　她啊，要一点一点试探麻美和田村的态度——一方面是为自己能够横刀夺爱做准备，早点让别人意识到也可以打个预防针，省得到时候有人站出来指责她，而另一方面，她也是想借着这两人来了解一下
　　说到底……都怪这个奇怪的时间差啦！
　　她明明是跟着上野北一起成长的，结果现在看来，她跟着的可能是上野北的“过去”……她确实是跟在上野北身边，但她却又应当是跟在那个平行宇宙“过去”所发生故事里……总之，她和上野北存在足足几个月的时差，在意识到这一点之后，鹿目圆几乎是要闷闷不乐了。
　　都这么久了，要是小圆一个没想明白直接A上去，那她和阿北的第一次不就没了吗？
　　啊，一想到这件事情就忍不住头疼……鹿目圆只能是寄希望于小圆继续浑浑噩噩下去了，这人要是一回过神来直接A上去，那神仙都难救……
　　想要牛头人小圆，唯一的可能性就是赶在小圆还没向上野北表白前抢到人，不然就小圆这飞龙骑脸的局势……她能赢得了才怪啊！
　　不过，这“活在过去”的说法，倒是让她意识到了一些事情——她不能干涉那个平行宇宙，是不是有说法了？
　　难不成，就是因为她所观测到的世界线其实是“过去”，所以她才会没办法干涉那个宇宙吗？
　　少女默默猜测着，心中却是不太确定，但这种神秘的事情倒也不是她关心的重点，毕竟也没人能告诉她答案……
　　“艾拉你说，我和阿北为什么会有时间差啊……”
　　我一只小黑猫哪能知道？
　　上野北心中克制着吐槽的欲望，又是抬起爪子碰了碰鹿目圆那小拇指，这卖萌似的动作似乎是让鹿目圆的心情有所好转，脸上的表情也是轻松了不少。
　　还有，这个时间差到底是什么意思嘛，倒是说一说啊……
　　但很遗憾的是鹿目圆也没有详细展开来说说，她就只是跟小猫说了一下心中的烦恼，而后就是陷入深思。
　　直到大约是半分钟后，她才是拍了拍小猫的脑袋，叹了一口气。
　　“还有啊，我到底该许什么愿望呢……之前是想要能够自由往返于两个平行宇宙，但现在丘比能够帮忙解决这个问题，我自然就省下来一个愿望……但这个愿望又有什么作用呢，除了阿北以外，有什么事情值得我赌上生命去做吗……多出来一个愿望，结果现在却是犹豫了起来啊，真是失败呢。”
　　不，他觉得，就算是他也不值得鹿目圆赌上生命吧？
　　“要不许一点和阿北有关的愿望？”
　　“让阿北从此以后只喜欢我一个人？”
　　“阿北从此以后只听我一个人的话？”
　　“或者……把阿北关在地下室里养起来？”
　　怎么越说越过分啊！
　　“喵！”
　　“当然是开玩笑的啦，我不会做那种事情的啦，用愿望换回来的感情……真的很虚假呢。”
　　鹿目圆狡黠一笑，艾拉这态度也让她确定了一件事情：
　　“对了，艾拉是田村的使魔来着，所以……艾拉其实也是认识阿北的吧！”
　　刚刚上野北的态度就无意中暴露了这个信息，鹿目圆有意测试艾拉对于“上野北”话题的敏感度，结果这小黑猫果然没让她失望……这不就是认识上野北的表现吗！
　　她啊，这回可是真的开心起来了哦。
　　小黑猫呆了一下，似乎是没想到话题会往这个方向飘。
　　“来来来，艾拉起来，我问你一件事情……”
　　白嫩嫩的魔爪朝着上野北伸来，而上野北这么一看，索性直接摆大烂——只见他什么都不干，就是躺平任由鹿目圆的手掌穿过他的肋下，将他直接举高高了起来。
　　“要是不回答的话，那就不是举高高了哦~”
　　但也没说是什么惩罚，不是吗？
　　“喵~”
　　尽情问吧，他一定知无不言，言无不尽。
　　“我问你，阿北和另一个宇宙的我……他们现在是情侣关系吗？”
　　上野北：？
　　请不要问这么敏感的话题好吗？
　　他那颗麻木的良心啊，久违地痛起来了啊！
　　说出来可能有些可耻，但在和那么多女孩子发生了肉体关系的情况下，上野北和鹿目圆却依旧保持着纯洁的青梅竹马关系，当初一句无心之言让两人关系更进一步的时机定格在了“小圆下一次生日”这个时间点上。
　　在那个时间到来之前，小圆不会过来找他告白，而他也确实打算等到那个时候再说……于是乎，就这么慢下来了。
　　这不得不令人感叹，这话果然还是别说太满比较好。
　　“喵——”
　　黑猫很诚实地摇了摇头，表明他现在还是个单身可攻略的纯情少男。
　　“那就好，只要还没表白，那就还来得及……”
　　不得不说，你现在的想法真的很危险啊，少女。
　　上野北微眯着猫眼，注视着将他重新放下的鹿目圆。
　　他之前都是自己上手攻略女孩子的，面对鹿目圆这种明显对他“图谋不轨”的女孩……这还真是第一次？
　　有点小刺激啊。
　　不过倒是得弄明白一件事情——鹿目圆是怎么知道这么多情报的，她对于另一个宇宙的事情……是不是了解得太清楚了一点？
　　这些事情还有待探究呢。
　　只是……太主动的话，是会被他吃得一点都不剩的哦~
　　别小看肉食系生物哟~
　　“到时候是穿黑丝好呢，还是白丝好呢……”
　　——要素警觉。
　　“其实我是很喜欢玛奇玛小姐的打扮的，就是身材没人家好，身高够不着，脸蛋也不合适……”
　　气质啊，更是完蛋。
　　鹿目圆幽幽来了一句，平行宇宙的小圆都崇拜自家的女强人妈妈，而她这头腹黑的粉毛狐狸当然更是喜欢这个角色定位。
　　她也是很想做那种一走出去就很有型很有气场的女性的啦，只可惜……唉，先天条件不允许吧。
　　反正鹿目圆是看破红尘了——就她这娃娃脸，就她这微胖的粉毛萝莉的形象……西装在家穿就行了，反差萌倒是能让上野北一把将她公主抱起来然后直接抱上床去。
　　自身的形象管理啊……当然还是得根据自己的先天条件来做了，倒也没有冒犯自家长辈基因的想法啦，但偶尔是会有那么一种“如果自己不是‘可爱’而是‘漂亮’就好了”的想法。
　　“你说呢？”
　　什么都好！
　　上野北的内心倒是相当诚实。
　　“不过嘛，这个年龄果然还是长筒袜或者是裤袜更合适，对吧？”
　　鹿目圆笑着摇了摇黑猫的脑袋，这只猫现在被她放在桌面上，那湛蓝的猫眼睁得大大的，似乎是被她的话给吸引到了。
　　“总感觉艾拉也是有点好色啊，明明就是一直猫咪，之前居然还偷偷溜进女孩子的浴室……”
　　少女的手指在胡须上摸了摸，明明是没有性别特征的猫使魔，但这家伙却出乎意料的有趣呢。
　　“要不要背叛田村，来当我的猫呢？”
　　好的！小圆小姐！
　　“你认真了？我开个玩笑而已啦，你不是田村的魔法带来的使魔嘛？”
　　鹿目圆见上野北这眼睛一亮的模样，当即就是露出了哭笑不得的表情。
　　她是不知道这只“使魔”的真相，但也能猜得出它多半和“晓美田村”的魔法有关，而既然是依托于“晓美田村”的魔法才能存在的使魔，那艾拉是绝对不可能背叛“晓美田村”的才是。
　　“我突然有种猜测了呢……你该不会就是田村本人吧？说起来使魔这种东西……麻美学姐也完全没见识过，本来就很可疑的啊。”
　　一不小心就说出了真相。
　　小黑猫只能是装作听不见，然后刻意朝着鹿目圆喵了两声，直接开启卖萌模式。
　　之前还说是有所怀疑，但上野北这态度啊……
　　鹿目圆微微眯眼，忽然又是扯起了黑猫的脸蛋。
　　“等等，你该不会真的是田村本人吧？”
　　“喵~”
　　“是不是？”
　　“喵~”
　　救命，好像瞒不下去了。
　　啊啊啊！所有“鹿目圆”不应该都是小笨蛋吗！为什么这个宇宙的鹿目圆这么聪明啊！
　　也太细心了吧！
　　上野北控制着黑猫做出卖萌的表情，但这时候也是在等待审判了。
　　没办法呀，他这时候是不能欺骗鹿目圆的，毕竟关于使魔的事情总会有真相败露的时候，而他这时候撒谎和不撒谎……这态度是完全不一样的。
　　对他人设打击很大诶，这不就是他在主动欺骗小女生了吗？
　　他一手话术深得孵化者真传，像这种事情啊……他很少去做的。
　　“好哇你，田村……又或者该说，平行宇宙的‘焰’~”
　　鹿目圆一下子就抱起了这只猫咪，而在她眼中，这只猫此刻也有了不一样的形象——黑色猫咪的形象正在淡去，透过这只猫，她好像见到了另一个“少女”的模样。
　　“大骗子，真是过分啊。”
　　然后，他就更受宠了。

第140章 她就等着
　　有人欢喜有人愁。
　　当上野北一心二用，一边和鹿目圆耍宝卖萌，一边和佐仓杏子讲述交心的时候，那个被他哄着多洗一会的女孩，也是从浴室里走了出来。
　　伴随着浴室门的拉开，腾腾热气朝着门外的世界逸散，而穿着单薄T恤的少女微微垂眸，在她身后，那难打理的长发还是显得有些湿漉漉的，阵阵好闻的香味从发丝间散出，这也算是完美符合上野北那时候朝她提出的“无理取闹”的要求了。
　　她真的做了。
　　一想到这件事情，晓美焰就觉得耳垂有些发烫，她在进浴室前那面对上野北的冷淡的态度似乎还历历在目，但在浴室里真的清洗身子的时候，她却是真的照着上野北的话散下长发认真清洗，甚至还因此花费了不少时间。
　　她现在确实需要吹风筒了。
　　少女站在浴室门前，直到毛玻璃门后的热气都散得差不多了，她才是踩着同样湿漉漉的鞋子走动两步，但一想到自己这形象被“晓美田村”见了，“她”不知道又得露出怎么样诧异的表情来……
　　一想到这件事情，晓美焰就觉得她的某种情感正在如风暴般聚集，她不想去直面那份羞耻心，甚至是念头一往那个方向偏的时候，她就如触电般赶紧让自己多想想别的事情。
　　这没办法，实在是太羞耻了。
　　甩给了“晓美田村”一副冷淡的表情，结果在做事的时候如此诚实……
　　啊，还是不能想了，多想想小圆的微笑——这样有助于赶紧提升点自信心，以及降低心中的羞耻度。
　　那么，接下来……就该到“晓美田村”帮她吹干头发了？
　　真的要吗？
　　这不就显得她很……
　　晓美焰内心的思绪确实相当复杂，她这时候也意识到了，她对于“晓美田村”确实有了很不一样的看法……或许，是友情吧？
　　在这个最孤独的轮回里，她戴上了一张容易刺伤他人的冷漠面具，但在这一眼望不到边际的绝望中，只有这个死不要脸又开朗爱笑的笨蛋靠近她，“她”识破了她的伪装，并且给了她一个她最需要的拥抱。
　　她现在也能坦然面对一些事情了——她对“晓美田村”确实有类似于有“知己”的好感，要不然也不会允许对方做这么多出格的事情。
　　谁真的想孤零零一个人啊？
　　只是找不到人可以靠着罢了……
　　也正是基于这种面对好朋友时的“迎合”的心理，晓美焰对于“晓美田村”所提出的要求其实都挺能接受的，而且对方也很聪明很守规矩，虽然总是做出一些让人忍不住感到头疼的事情，但是这么多天过去了，她也没有什么实际上的损失。
　　而在意识到了这件事情之后，晓美焰也明白了自己现在的想法——她想的，或许就是能和“晓美田村”多一点互动……
　　那等会……就继续装出一张冷淡的脸？
　　“她”到时候一看她的模样，应该是会秒懂的才是……
　　她也不用说什么，“她”应该会自己靠上来的……
　　基于某种想法，黑发的少女深吸一口气，随即是迈开双腿，走向了客厅。
　　沾了水的鞋子还是很容易发出声响的。
　　也是在晓美焰做好了迎接“晓美田村”那诧异目光的时候，她环顾四周，却发现客厅空无一人。
　　晓美焰愣了一下，那双绛紫色的眸子里显而易见的浮现出了一抹错愕。
　　……人呢？
　　晓美焰似乎是意识到了什么，这位刚从浴室里出来，还对自己的“好朋友”抱有亲近意味的少女表情一僵，随即是迈着步子，去到了厨房里看了一眼——没人。
　　最后，就只剩下卧室了。
　　当晓美焰步入卧室的时候，这熟悉的卧室同样是空无一人。
　　晓美焰这时候陷入了沉默，那张漂亮的脸蛋脸色阴沉得仿佛能滴出水。
　　她意识到了一件事情——她被鸽了。
　　怀揣着一份混杂了失落、委屈、愤怒的复杂心情，少女微眯起眼，随即是自己坐到了梳妆台前，拿起摆放在显眼位置的墨绿色吹风筒，就是自己整理了起来。
　　她，就，等，着。
　　*
　　大约在二十分钟后，上野北才是挥手从佐仓杏子所在402公寓出来，接着行为模式瞬间转换为潜行状态，一路压低了脚步声，悄悄摸摸地打开了自家401的公寓门。
　　嗯，他出门的时候还带了钥匙，怎么样，很细节对吧？
　　‘嗯嗯！很细节呢~’
　　丘比点头称赞，然后又是理所当然发问道：
　　‘现在心里有逼数了没？’
　　有，非常有。
　　这个时间点啊，想都不用想，他肯定是把自家的焰老婆给鸽了。
　　‘关于‘焰老婆’的称呼我就不做第二次吐槽了，想好要怎么办了没有？’
　　磕头认错能行得通吗？
　　‘应该不行。’
　　人家晓美焰要的也不是他的磕头认错。
　　‘算了，缠着她就是最好的解决方法了，只要让她觉得自己很重要就行了吧……’
　　‘嘶，你小子……这发言突然就不做人了是吧？’
　　‘对啊！大哥哥这话说得也太渣了的说！’
　　对于上野北这突如其来的惊人之言，丘比和百江渚都有不同程度的谴责。
　　虽然是臭海王了，但好歹在说话的时候也得掩饰一下吧？
　　‘哈哈，这好像真的不是什么值得骄傲的事情来着。’
　　上野北很自觉地佝偻着腰，一下子就卑微了不少。
　　‘话是这么说，但北早就在渣男的道路上一路狂奔了呢，这时候吐槽一下自己自黑一下，倒也没什么~’
　　这也不是什么极力隐瞒或者否认的事情，说出来还能活跃活跃气氛呢。
　　总之，开心就好啦。
　　上野北推开了房门，而刚踏入这公寓房间的时候，他就感觉到了这里的气氛似乎有些不对劲。
　　‘安静过头了呢……’
　　坐在他肩膀上的百江渚似乎也感受到了什么，这时候缩了缩身子，又是转头看了一眼还算镇定的上野北。
　　听不到浴室那边的水声，主要是连一点细微的声响都没有……这就说明，晓美焰肯定是洗完澡了的。
　　这是预料之内的事情。
　　上野北深吸一口气，随即是走进了客厅，这客厅灯光明亮，但沙发上、地毯上却都是空无一人。
　　‘在卧室呢月,?!:;费;"?'?群8５766:'':;34:,".,4,'?2~’
　　丘比善意提醒道，这样上野北也就没什么理由跑去厨房逃避了。
　　‘你可还真是个好心人啊。’
　　上野北这时候的表情也是颇为无奈的，只见他摇了摇头，随即还是挺直了腰杆，深吸一口气，脸上又是堆起了明媚的笑容。
　　好的，接下来就用这张漂漂亮亮无人能敌的笑容，直接把他的焰老婆感化掉吧！
　　作为放她鸽子的道歉礼物，今晚他可以不抱着她睡觉，而是允许她抱着他睡觉了！
　　‘此话当真？’
　　‘心里想想。’
　　上野北一边控制着黑猫在鹿目圆怀中撒娇，一边又是将注意力集中到了眼前少女身上，她的穿着打扮自然是居家休闲，而一双漂亮的眸子正颇为平静的注视着他，其中的情绪还算是比较明显的。
　　生气了呢。
　　虽然脸上没有什么表情，但从晓美焰的表现来看……绝对还是生气了吧？
　　就装作若无其事一样走进去？
　　事实上，上野北就是这么做的。
　　挂着微笑的“少女”从卧室门口光明正大的走了进去，而晓美焰的目光自始至终都盯在他身上，这平静而又充满了微妙压迫力的目光很容易让人心生惶恐。
　　不得不说，晓美焰这上百个轮回下来练成的面瘫脸……杀伤力确实是足的。
　　“你去哪里了？”
　　在晓美焰说出这句话的时候，她还随手拍开了上野北这一过来就想套近乎的罪恶的小手——这动作看起来是想直接揽住她的肩膀。
　　这世界上哪有这么好的事情？
　　都把她给鸽了，还想和她套近乎？
　　“哼，挺香的嘛。”
　　坐在椅子上的少女听着上野北的轻哼，又是不由得多看了他两眼，眼眸中的不满稍有降低，但总的来说还是不打算让他这么简单就蒙混过关。
　　“我在问你话呢，刚刚去哪了？”
　　“这个嘛，诶嘿，是去了杏子那边了。”
　　上野北举起双手做出投降的动作，随即是笑着解释了起来：
　　“今天毕竟是告诉了她们关于魔法少女的真相，麻美学姐那边有人安慰，沙耶香也有小圆帮忙稳着，唯独杏子是一个人孤零零走的，我也是有点担心杏子的感受，所以刚刚抽个空就过去帮她做了一下心理辅导。”
　　“佐仓杏子不需要别人安慰……我在之前的轮回里见过了，只要不是有特别的事情刺激到她，她的心理不会有很大的波动的。”
　　晓美焰的回答颇为冷淡。
　　“但是，她心里会不舒服，不是吗？”
　　上野北依旧是回以满腔热情。
　　“她是我的朋友啦，而现在也没谁和她说……唔，杏子和麻美学姐原先是朋友的，后面也能修复友情，但现在麻美学姐连自己都需要别人照顾，让她过来照顾杏子还是不太行……所以啊，我就只能亲自上阵了。”
　　上野北轻轻拍了拍柔软的被褥，又是转头看向了晓美焰，脸上挂着一抹轻佻的笑意。
　　“不过……焰该不会吃醋了吧？”
　　他翻了个身，面朝晓美焰。
　　那随性的目光扫过少女的脸颊，温水清洗的面庞更显水润晶莹，已经吹干的长发顺着肩膀柔顺垂落。丝丝缕缕的香气在鼻尖上萦绕。
　　几十平方米的公寓被拆分成几个房间，这样做的结果就是卧室的面积并不大，上野北和晓美焰一人在床上一人在椅子上，但其实靠得也很近。
　　“别生气啦，我给你笑一个，焰能够开心一点吗？”
　　上野北用手指挑起嘴角，比划了一个稍显滑稽的笑容，从他身上跳下去的百江渚扶着床头，安安静静的注视着眼前的场景。
　　而晓美焰也留意到了百江渚的注视，她脑海中又是闪过了今天所见的那个白发小女孩。
　　一想到是个这么小的孩子在注视着她和“晓美田村”的“闹剧”……少女的脸颊当即是红润了几分，那张淡漠的面具也是维持不住了。
　　晓美焰的脸皮终究还是薄了一点，一想到这“任性”、“耍脾气”的一面正被人看着……她就直接破防了。
　　“嗯？焰这样就脸红了？”
　　脸红怪可爱的……
　　况且，这种一边脸红一边用懊恼抱怨的目光瞪着他的表情……他那软软的焰老婆可做不来。
　　这不冲都不行了啊。
　　上野北打了个响指，又是起身绕到了晓美焰身后，在晓美焰匆匆忙忙要站起来的时候，他双手环过少女的肩膀，把她重新按了下去。
　　“是我的错啦，下次一定会找到机会给焰梳一梳头发的……”
　　“嗯，我想想……要不我把焰梳成麻花辫，然后明天焰戴上眼镜去糊弄一下小圆她们？”
　　“诶，别拍我手啊，抱一抱没问题的啦。”
　　晓美焰坐在椅子上，看着是要反抗，但手上也没用多大的劲。
　　如果昨天她没有见到麻美将田村压在房门上的话，现在两人的相处……应该会更加自然一点吧？
　　但只要一想到自己认为的相当重要的朋友，却在别人面前露出那么不堪的一面……晓美焰就觉得心头上好像有一根刺，难以拔除。
　　“你还没洗澡呢，别来碰我。”
　　“好的好的，我这就去洗澡~”
　　“等等——”
　　上野北回过头来，颇为诧异的注视着喊住了他的少女。
　　晓美焰从座椅上站了起来，随即是对着上野北说道：
　　“坐下吧。”
　　“诶？哦哦！好的！”
　　似乎是明白了什么，上野北满心欢喜地坐了下去。
　　“嗯哼哼，快点吧快点吧~”
　　这是他们约定好的事情啊。
　　如果上野北的“真实身份”被其他人发现的话，那他就没必要用麻花辫的形象出现在众人面前了。
　　而当时说好的，就是由晓美焰来解开这两条辫子。
　　“焰记得那么清楚吗？”
　　“哈哈，当时不是什么话都不说吗？结果还是挺诚实的嘛~”
　　长发倾泻而下，在少女的眼瞳中，镜子里倒映出了两个一模一样的人。
　　“不要多嘴。”
　　“是，长官！”

第141章 为什么要看别的女生，你看看我啊！
　　“田村啊，田村……”
　　自打他的第一层中之人被鹿目圆挖出来之后，少女闺房内的气氛顿时就发生了不少变化。
　　鹿目圆此刻正趴在床上，手指轻轻地戳着那只黑猫的脑袋。
　　黑猫就躺在少女面前，一双湛蓝色的猫眼无辜的注视着她，在被鹿目圆用手指戳弄了好一会之后，他依旧是不敢反抗。
　　大不了就当鹿目圆小姐的猫吧，也不是什么丢人的事情。
　　“田村真是一个大骗子来着，居然用猫咪的形象来监视一个少女的生活，好过分哦。”
　　但从鹿目小姐眼中，他没有看出半分厌恶，有的只是一抹得意。
　　就好像少女在对他这么说——你可算被我给逮到了啊！
　　“喵~”
　　“你是会说话的吧？”
　　于是，黑紫色的火焰在半空中席卷，最终化作这么一句话：
　　【猫咪还是用“喵”来回答才更符合人设啦！】
　　“这么说也是呢……如果一只猫咪口吐人言，确实不如这样喵喵喵的更可爱呢。”
　　鹿目圆倒是能接受这个设定，只见少女翘着嘴角，又是将手压在了黑猫的脑袋上。
　　“刚刚的事情还没结束呢，田村你偷窥我的生活呀，这可让我怎么办呢……”
　　鹿目圆轻轻敲了敲这小黑猫的脑袋，语气轻快。
　　“这可是严重侵犯了我的隐私权哦，有想过要怎么补偿我吗？”
　　小黑猫闭上了眼睛，选择了装死。
　　“装死也太过分了吧！这种不负责任的行为居然做得出来吗！”
　　但这也是无奈之举了，毕竟鹿目圆要是问起一些敏感问题的话，那他也不知道该怎么回答才好。
　　与其等着到时候依靠急中生智来解救自己，倒不如现在先把态度摆得明确一点呢。
　　【我就只是一只小黑猫啦，什么都不懂的啦~】
　　脸蛋被捏了捏，但这无伤大雅。
　　“好吧，既然田村都想这样占我便宜了，那我好像也只能认命了……”
　　少女做出了一副幽怨的表情，那双水润润的粉色眸子看向上野北，在无形之中给了上野北很大的压力。
　　尽管他是闭着眼，但魔力感知却是将少女的模样清晰倒映入他的眼中，他本来就不是在用黑猫的视野看东西，毕竟这黑猫也只是一个没有触感的遥控玩具。
　　哎，好歹是“鹿目圆”啊……他承认他拿这张可爱的脸蛋没辙啦！
　　待在鹿目圆身边，对他来说也是挺容易感到愉快的。
　　“不过啊，今晚我能抱着田村睡觉嘛？”
　　上野北：？
　　这话怎么这么熟悉？
　　上野北睁开了眼，接着就是看见了鹿目圆那一脸期待的表情，他觉得这一幕贼熟悉，就好像不久前在哪里见过一样。
　　‘这不就是你调戏焰的时候说的话吗？’
　　嘶……他就说嘛！难怪这话这么熟悉啊……
　　而现在，上野北瞧着鹿目圆这一脸屑样，顿时也忍不住惊叹一句此女恐怖如斯，段位不在他之下。
　　“喵~”
　　【小圆该不会是有什么图谋吧？】
　　“有啊，我看田村可爱啊。”
　　鹿﻿';全!网小说;资"'源,共,;享?,，!每月更新1,500+本，小;说"每!天更新, ;
渝",寒?!月!费.群'－:8,５76:?634!42:
'资源来源"于网络，!!僅::作.:学习交流使!用!，小?,说版权归;.原作?者所:有，文本:!仅供;个'"人;学习'和试..读,"请在;下载"后24;?小;时内"删除，''想看."请去支持订.;阅正'版;小说;!，拒绝盗;?版！,本群;提;,供某鹿刺'猬猫提'.取　.欢.迎.加入目圆一把抱住了这只猫咪，它身上没有异味也不会掉毛，这么一想……果然是由魔力构成的吧？
　　“还有啊，既然我问的话田村不肯理我，那肯定就是我和田村的关系还没那么好了……既然如此，那我就只能尽力跟田村打好关系了吧？等到我和田村的关系好到能够挖出田村身上的秘密的时候啊，诶嘿嘿~”
　　“喵！”
　　【这样就把内心那阴暗的计划给说出来了吗！会不会太草率一点了！】
　　“不会，我是经过深思熟虑的。”
　　“喵？”
　　【为什么？】
　　“我说了呀，田村可爱啊，我不忍心骗田村，所以嘛……我在一开始就说清楚了的，接下来我要刷你好感度了，要是不小心中招的话就别怪我了。”
　　鹿目圆伸着手指逗弄小黑猫，这过于熟悉的说话风格一时之间让上野北有些诧异。
　　针对不同人不同的性格，说话的方式总是得做出一些改变的。
　　只不过……很眼熟那是肯定的了，他在鹿目圆身上看到了熟悉的影子，这并非是错觉。
　　“田村会讨厌我吗？”
　　“喵~”
　　这都不用文字翻译了，那必然是不可能的呀！
　　少女心满意足的躺在了床上，半晌后又是发出了悦耳的轻笑声。
　　“睡觉了睡觉了，晚上还得去梦里找阿北呢……”
　　梦里？
　　上野北细细品味着少女最后所说的话，他这时候也意识到了一件事情，之前鹿目圆好像也说过类似的话，就是进梦里找白马王子之类的……
　　所以，答案是“梦境”？
　　‘对的呢，北看起来终于是掌握了一个重要的情报啊~’
　　白色的小家伙正站在房间的阴影中，而伴随着灯光的熄灭，它的身形也变得模糊最终消散。
　　这是藏了起来。
　　‘又是梦境啊……说起来，我是不是和梦境特别有缘分啊？’
　　并不是说笑，他之前能够战胜孵化者，最重要的一环就是他和丘比能在梦境中沟通，否则他们的思想完全在孵化者的监视下，就算是想用那个方法来坑害孵化者文明，那也是不可能做得到的。
　　那么，鹿目圆在梦境里……究竟是看到了什么呢……
　　上野北微微抬眼，那双发亮的眼睛一眼就看向了少女的书桌，在那个抽屉里，少女的日记本正安静躺着。
　　如果能翻开那本书的，一切的困惑就都能解答了吧？
　　‘只要到达那个地下室，就能知道巨人的真相了吧？’
　　等等，这个话题暂且不要多谈，就让他做一个幸福的梦吧。
　　在耍宝完后，丘比又是在心灵感应中以平静的语调缓慢述说道：
　　‘认真一点的话，还是不要去翻那本书了。’
　　‘答案都在那里面，但用这种方法知道答案的话，会很没意思的哦。’
　　‘我没想过要去偷看女孩子的日记本啦……’
　　上野北只能控制着小黑猫朝黑暗微微眯眼，似乎是在表露不满。
　　‘我像是那种可怕的人吗？’
　　不可能的，他当然是很尊重别人的。
　　‘就算要看，也得等小圆自己邀请我看吧……’
　　他在心里嘟哝了一句，换来的是丘比的笑声。
　　总之，今天能够睡个安稳觉了！
　　终于不用纠结鹿目圆喜欢上了哪个男生……这种事情也太棒了吧！
　　*
　　当深夜悄然到来的时候，几处地方女孩们的想法也不同。
　　麻美拿起茶杯，小抿一口红茶，也当做是给晚上提提神。
　　她今晚没打算睡觉了，毕竟是得守着她那个平行宇宙的同位体嘛……这时候清醒着，也有利于随时能对巴麻美做出反应。
　　熬夜会让皮肤变差啊……啧，今天就勉为其难做一次吧，毕竟也是为了她可爱的“晓美田村”，不是吗？
　　‘丘比，要来一杯红茶嘛？’
　　‘可以哦~’
　　电视机这时候是暗着的，她也是怕吵到卧室里正在熟睡的巴麻美。
　　现在啊，麻美就是戴着一对蓝牙耳机，一边拿着她从另一个宇宙带过来的智能手机，淡定的刷着下载好的电视剧。
　　没网不是问题，只要下载好资源再带个充电宝和数据线，什么困难都是虚的。
　　真正的困难，恐怕只有手机不在身边。
　　‘修仙后的第二天，形象会很差哦~’
　　‘那就睡一天懒觉嘛，明天我可是要好好偷懒一下了，到时候不准叫醒我哦。’
　　漂亮的美少女缩在沙发上，跟着趴在边上的小家伙用心灵感应自由交流着。
　　她明天是注定要偷月;:?;费群,?"8!?::5"'!.7.?',.66３.;."!44;'!2懒的。
　　*
　　“明天是周六了……”
　　美树沙耶香趴在自己床上，独自想着一些事情。
　　丘比没有在这里现出身形，只是藏在暗处悄悄的注视着美树沙耶香，毕竟在魔法少女的真相出来之后，它在女孩们心中的地位可能就不是那么高了，这时候要是出去见美树沙耶香，那说不准还得被美树沙耶香骂上一顿呢。
　　今天啊，也是美树沙耶香想的东西太多了，一时之间没留意到它在其中扮演的角色而已，现在美树沙耶香回过神来了，它最好也是先别在私底下和她单独见面。
　　“明天……去找一下田村吧……”
　　蓝发少女姿势不雅的趴在床上，嘴里念着明天的打算。
　　明天是这个星期的周末了，这光怪陆离的一周总算是即将结束，她这个星期先后经历了一系列超自然事件，心态从最初的满怀期许到现在的疲惫不堪……她也是受够了这多变的命运了。
　　“魔女……魔法少女……”
　　她真的能够从中做出选择吗？
　　在这个时候，她脑海中浮现出来的还是她好闺蜜鹿目圆最后那段语重心长的话，她知道鹿目圆是为了她好，但说实在的，她真的做不出决定。
　　做跟鹿目圆一样的选择……其实就是一种逃避吧。
　　不愿意去想更多的事情，只是因为有人那么做了，自己就粗糙地去模仿……但鹿目圆的心态是那么坚定，而她内心深处却是被懦弱所吞噬。
　　她想要什么？
　　她当然清楚了，只是不敢说出来而已……
　　要是说了出来却没有得到回应……那有些事情就真的变了。
　　说来说去还是那样……
　　有时候美树沙耶香也是希望她自己能够一时上头就把事情给办了，但可惜的是她总是犹豫不决，内心即便是有想法，也只会在自我的退怯下逐渐崩溃瓦解。
　　“让人头疼啊。”
　　少女最后嘟哝着，又是轻轻叹了一口气。
　　熄灯，拉起被子，躺好，一气呵成。
　　*
　　“现在终于不生我的气了吧？”
　　房间的灯光熄灭，而上野北也一如往日坐到了床上。
　　不得不说，习惯是一件很微妙的事情呢。
　　一开始还有些不乐意的晓美焰，到了现在已经能在熄灯的时候自觉躺到床的内侧了。
　　上野北坐在床上，散发着淡淡清香的发丝顺着背脊垂下，借着这暗淡的月光，他的身影在灰暗中若隐若现，十分考验晓美焰的视力。
　　而晓美焰嘛……视力当然是没问题的了。
　　所以啊，少女眼中还是能大概看见上野北的模糊轮廓的。
　　“别不说话嘛，再不说话，我可就骑你身上了~”
　　晓美焰：！
　　少女当即是扯过了被子，随即是恶狠狠地瞪了上野北一眼：
　　“别乱来……还有，现在已经很晚了，你还想再聊下去吗？”
　　“有什么不行的吗？焰倒是给我想想明天是什么日子啊——是周六哦！不用上课的周六！”
　　一边和鹿目圆在那边玩纯纯的恋爱风，却和已经渐渐接受了他任性的晓美焰玩起了调戏，这一心二用也是高难度操作了。
　　“不用上课又怎么了？人总是得睡觉的吧？”
　　似乎是真害怕上野北直接骑上来，晓美焰又是挪了挪屁股，尽量离这个女同版本的“自己”远一点。
　　“是啊，当然得睡觉了。”
　　上野北呼出一口气，随即是朝着晓美焰的方向趴了过去。
　　精准的趴在了晓美焰身上。
　　“陪我玩一玩嘛！或者说一说话，什么都好啦！反正焰看起来也不像是很困的样子！”
　　“明天要早起的！”
　　“早起干什么？”
　　“小圆她……”
　　“哦哦，是想去保护小圆确保小圆不会被丘比诱拐吗？”
　　这时候，睡在床头柜上的丘比就是抬起了脑袋，它表示晓美焰这时候的理由还是太落后了，看起来是资料库还没更新换代。
　　“不用了啦！小圆已经知道真相了，而且魔女也不会刷新到小圆家那边……况且啊，我说明天小圆还会来找我们，你信不信啊？”
　　晓美焰本来还是想说些什么的，但想了想，她又是把话给憋了回去。
　　确实，上野北的话没什么好反驳的。
　　“不要总想着看别的女生啦，你看看我啊，为什么要看别的女生啊？难道我不可爱吗？”
　　“打住！”
　　“我想多和焰聊一聊天啦，这时候是难得的悠哉时光诶……”
　　“你先给我把手挪开。”
　　“嗯？不就是捏了捏你的脸吗？捏我脸干嘛，我捏你一下你还得捏回去吗？怎么跟个小孩子一样……等等，我认错了，松手松手。”
　　百江渚就这么注视着，这两个长得一模一样的“少女”在那犯病。
　　总觉得，焰姐姐头顶……多了一顶很特殊的帽子了呢。
　　希望焰姐姐不会气得想杀人吧……
　　所以说，都是大哥哥的错的说！
　　而今晚的晓美焰直到睡前，也没想起她究竟忘了什么事情。

第142章 开始杀狗了是吧
　　晨曦照入室内，飘荡的阴影也随着光亮而散去。
　　灰蒙蒙的视野逐渐亮了起来，柔顺的金发在晨光中更显灿烂，但那双暖黄色的眸子却似乎含着一抹淡淡的悲伤，。
　　巴麻美抬起手指，明黄色的缎带在房间内生长缠绕，最终是替她悄悄拉开了遮住阳光的窗帘。
　　外面天亮了。
　　巴麻美轻轻叹了一口气，她昨夜睡得并不安稳，就算是在梦境里，也还是梦见了一片黑灰色的天空，那暗淡的天空仿佛化作了一座难以摧毁的山岳，从天而降几乎要将她压得粉碎。
　　她这是多愁善感起来了么？
　　巴麻美也有些迷茫，她一觉醒来脑海中浮现的还是昨天听见的真相，尽管那份浓郁的哀伤与无可抑制的崩溃已经离她而去，但她心中仍旧是存在着茫然。
　　她知道了平行宇宙的“巴麻美”已经战胜了过去，那她呢？
　　脑海中一浮现出这个念头，巴麻美就忍不住低头，她原先是想参考平行宇宙的“自己”是怎么跨越这艰难的人生低谷的，谁知对方直接给她回答了一个“爱情”——而且还是跟同性别女生之间的爱情，这当时差点就让她绷不住了。
　　与女生之间的爱情啊……
　　而且，还是和“晓美焰”……
　　毫无疑问，这个成功案例是没办法成为巴麻美的参考的，她总不能学着麻美一样找到一个喜欢的人吧？
　　况且，这喜欢的人也不是说找就找的。
　　就好比麻美对“晓美焰”是那么的深情，但她对她本宇宙内的晓美焰……只能说是蛮看好的吧？
　　“焰”……算了，还是喊“她”田村吧……
　　尽管“晓美田村”就是平行宇宙的“晓美焰”，但在这个宇宙已经存在一个晓美焰的情况下，喊“焰”总觉得怪怪的。
　　总之，连麻美自己都承认了，她和田村之间的爱情是机缘巧合下成就的，这边没有能达成这份关系的挤出，所以也不推荐她去找晓美焰表白。
　　嗯，能很明显听出这是麻美对她的调侃对吧？
　　也确实，而在当时她是极力否认的——她打死都不可能去找晓美焰表白。
　　巴麻美的思绪在脑海中过了不少，而后她又是轻叹一口气，左思右想，最终是决定先下床再说。
　　说起来……麻美好像还在外面守着。
　　昨天巴麻美原先是打算收拾个位子给麻美休息的，但麻美却是挥手拒绝，并且说了她打算通宵修仙。
　　嗯……其实巴麻美是不太懂“修仙”的意思的，但参考对方的前面的“通宵”二字，事情一下子就清晰了起来。
　　无非就是通宵的另一个形容吧……
　　巴麻美推开了房门，而映入眼帘的则是正坐在沙发上的麻美，而且手里还握着一部……手机？
　　那东西应该是手机吧……
　　巴麻美不太了解，但看着麻美对着智能手机戳戳点点，她也就这么猜测了。
　　“醒了啊？早上好啊。”
　　而留意到少女从背后走来，麻美也是摘下蓝牙耳机，面露微笑朝着巴麻美打招呼。
　　她真的就是看了一晚上的电视剧，剧中那男女主之间复杂纠缠的情感经历可谓是让她欲罢不能。
　　她啊，还是蛮喜欢看这种东西的……哎呀，就跟她偶尔也会炒一炒CP是一个道理啦。
　　“看你的样子，昨天还是没能睡好啊……”
　　“嗯？很明显吗？”
　　“很明显，毕竟脸色还是有点不好看，想来应该是脑海中还有些想不明白的事情吧？”
　　麻美克制了伸懒腰的冲动，要是独居或者是在上野北面前还好，但如果是这种不太熟悉的朋友……她不喜欢在外人面前做出这么随意的举动。
　　嗯，虽然是“平行宇宙的同位体”，但对她而言，巴麻美在关系上还是没那么亲密。
　　“不过，这一夜过去，那种很悲伤的感觉，就消失了大半了，对吧？”
　　麻美拍了拍这位需要开导的“自己”的肩膀，嘴角那抹笑意似乎更是抬高。
　　“嗯。”
　　“人就是这样的啊，真的遇到很伤心的事情，那就让自己呼呼大睡一次好了，睡醒了，那份心情也就很难再跟回来了……所以啊，这样是在侧面说明人生没有过不去的坎啦，只要别突然被情绪冲垮，事后总是能度过去的。”
　　自杀轻生……还是不可取的啊。
　　麻美内心也曾有过无比深刻的绝望，那时候的她可比现在的巴麻美要痛苦得多了，毕竟她可没有一个耐心而温和的“平行宇宙的‘自己’”来开导她，那时候的她能撑过来，很大一部分都是上野北在努力挺着她，而后其他少女的支持也给了她活下去的希望。
　　“自己”能给自己多大的支持……这种VIP体验恐怕就只有巴麻美能够享受得到了。
　　“总能度过去……如果是之前你告诉我，我可能还不是那么相信，但现在……人的情感好像确实有时效性……”
　　哪怕是痛到骨髓里的情感伤痛，在足够长的时间后也会变成回忆。
　　人类这个物种总是在向前看，就好似麻美的情况——明明也就是几个月前发生的事情，但麻美回忆起来，却也发现心中多了那么一份莫名的感慨，至于悲伤已经是消失殆尽了。
　　“你昨天没被击垮，现在不就好起来了吗？”
　　麻美撩了撩耳畔的发丝，又是笑道：
　　“说起来，我是觉得，你或许不一定得将谁视作是目标呢……那是我选择的生活方式，但你和我终究不是完全一样的，就你现在给我的感觉来说，就算是一个人活下去，好像也不是做不到……”
　　“一个人活下去吗……”
　　巴麻美喃喃自语。
　　“但是，那样会很孤独，然后也会很痛苦……说不定还会在深夜里时常想起‘我为什么要战斗下去’之类很致命的问题，对吧？”
　　麻美又是笑着补齐了“独自活下去”的诸多痛处。
　　没看到巴麻美脸上的表情都灰暗了不少了吗？
　　麻美当然是清楚的，对于一直害怕孤独的“巴麻美”来说，独自活下去，恐怕就是最可怕的惩罚之一了吧？
　　“所以说，你没必要独自活下去，我刚刚只是觉得你的心态貌似坚韧了不少，所以随口一提罢了，你想想啊，你身边不是还有小圆、还有焰、还有沙耶香、还有杏子吗？”
　　……杏子？
　　“你还有那么多朋友，你又怎么可能孤单一人呢？”
　　麻美悄悄地将某个笨蛋给摘了出去，这也是避免他又在那招蜂引蝶。
　　“对了，说起杏子……我有件事情想问你。”
　　“问吧。”
　　“你们那边的杏子……她真的回来了吗？”
　　在问出这句话的时候，巴麻美的表情显得有些忐忑不安，她迫真的希望佐仓杏子能够洗心革面，浪子回头，这也是她在看到了杏子拍摄的照片后会不自觉微笑的原因。
　　“嗯嗯，昨天的照片你不是也看了吗？杏子回来了哦……回来得很彻底呢。”
　　麻美竖起手指，略带调笑的开口道：
　　“杏子现在是和我同居了呢，她一开始总是在抱怨，但现在你也看到了吧？已经是能够一起拍照片的好姐妹了呢……我还教会了杏子怎么化妆了呢，杏子打扮起来可是能迷倒学校里一堆男孩子的哦。”
　　“学校？”
　　巴麻美又是想起了那张学习会的照片。
　　现在想起来，那些照片里似乎还真的透露出了不少信息。
　　“是啊，杏子也上学了，丘比安排过去的。”
　　麻美这时候抱起了正卧在沙发上的丘比，拿着丘比在巴麻美面前晃了两下，就好像是在炫耀一样。
　　“所以说啊，你们这边也得努力一下啊。杏子并不是自愿走上那条道路的，只要有一个合适的理由，就能把她从那条路上重新拉回来，而且这也是她内心最真实的想法……”
　　说着，麻美脸上的表情也是越发柔和。
　　“你也还没忘记吧？那个说着‘要守护大家幸福’的杏子……”
　　“怎么可能忘记……我一直相信杏子会回来的。”
　　“那就得好好加油了啊，想让杏子敞开心扉，可不是一件简单的事情啊。”
　　对于巴麻美这种态度，麻美自然是认可了。
　　“这时候我也终于可以休息了吧？唔……稍微有点困了呢。”
　　最后，麻美才是用手揉了揉眉眼，显露出些许疲态。
　　“你现在要离开了？”
　　“嗯，但放心吧，还没打算立即回去我的宇宙呢，我应该会在这边再待上一段时间吧……当作是散心也是挺不错的选择啊。”
　　麻美自然地笑了笑，面对这个看起来还有些忐忑不安的“自己”，她也是给足了信任。
　　“我相信你也不会做什么傻事了吧？一些太极端的想法别往心里去，多想一想杏子她们……然后心里活下去的想法自然就高了。”
　　麻美将丘比搂在怀中，这时候似乎又是想起了什么，硬生生止住了从这里直接走出去的想法。
　　“这样出去还是太尴尬了，我需要借一下这里的洗漱台……可以吗？”
　　巴麻美微微挑眉。
　　在这一刻，她是觉得眼前这个原先有些过分成熟的“自己”，倒真和自己有一些无比相似的地方了。
　　“一定要优雅是吧？”
　　她也有了调侃一下麻美的心情。
　　“在心上人面前打扮打扮不是应该的吗？”
　　巴麻美呆了一下，直接傻眼。
　　开始杀狗了是吧？
　　*
　　“焰，焰……”
　　当晓美焰还处在半睡半醒的状态时，她听见的是一道很轻的声音。
　　就像是湿热的风轻轻拍到在她的耳朵上，有种痒痒的感觉。
　　少女那纤长而细密的睫毛忍不住轻轻颤动，眼睛睁开，那宝石般清澈无暇的绛紫色眼瞳便是接触到了外界的光线。
　　“还没醒吗？”
　　醒了的。
　　晓美焰眨了眨眼，双眼中的迷茫悄然散去。
　　听着“晓美田村”的声音，她又是想起了昨天那被“她”折腾的回忆，硬生生被缠着聊天聊到了深夜，她原先是打算早起去鹿目圆家那边看看的，但现在看来，这已经是不太可能了。
　　晓美焰坐起身来，起床后下意识就是朝着“晓美田村”的方向看了一眼，发现“少女”此刻正拿着一个方方正正的长方形物体戳戳点点。
　　月!;:.费.?"?!群8?:"":57'"?:663!,,".4::,4:?,!,2“这是什么？”
　　“手机啊，智能手机啦。”
　　上野北将手机息屏，随即是笑着朝晓美焰晃了晃手中的事物。
　　“丘比说过你们这个时代是已经有智能手机了，只不过还没有普及而已……等过上几年，焰自然而然也会接触到这个东西的啦。”
　　在得到解释之后，晓美焰也就没有多在意了，她若无旁人地伸了个懒腰，但在伸完腰后，却发现“晓美田村”的视线正紧紧盯在她身上。
　　“很漂亮哟~”
　　所以说，这家伙的性格太过随意了啊。
　　晓美焰淡淡的瞥了“晓美田村”一眼，但昨天那点不满在一起睡过一觉之后，基本也就消散了。
　　她和“晓美田村”之间，好像还真没有隔夜的矛盾。
　　毕竟啊，这个人总是紧紧缠着她，光是从这一点出发，她就很难对“晓美田村”产生什么恶感。
　　“焰盯着我看干什么？是想看我发福利吗？”
　　上野北歪了下头，然后把自己肩膀上的肩带往圆润的肩头扯了扯。
　　“是可以的哟，要看吗？”
　　“给我自重一点！”
　　毫无疑问，他的脑门挨了一记弹指。
　　出了一口恶气的晓美焰总算是身心舒坦了，在这两天过去之后，她发现她对很多事情都是能够接受的了。
　　包括且不限于“晓美田村”的任性。
　　“现在你的真实身份已经被小圆她们知道了，你还是打算自称田村吗？”
　　“那是当然了，要不然我不就抢了焰的人设了吗？”
　　上野北扬起眉毛，语气满是理所当然。
　　“焰也不用太担心，生活还是会照旧的啦， 大家也不会对我的身份有什么意见的……”
　　在述说了一些基本的想法之后，上野北又是笑着将晓美焰给扑倒了下去。
　　“今天可是周六啊~”
　　他的笑声还算清甜。
　　“就好好玩一玩吧。”

第143章 他身边怎么这么多魔法少女啊！
　　这里是过去的平行宇宙……
　　当少女睁开眼的时候，她又一次出现在了熟悉的环境中。
　　但这一次，她的看法却是很不一样了。
　　[我是……活在过去吗？]
　　鹿目圆微微垂眸，那双漂亮的粉色眸子倒映出自己的手掌，白嫩的掌心中空无一物。
　　她是头一次对这个梦境抱有这样的疑惑。
　　早在之前的时候，她就曾忍不住质疑过——为何她能在此感受到“触感”，却不能以实际的行动干涉这个宇宙。
　　如果她所观测到的是一个宇宙已经发生过的“过去”，那一切就说得通了。
　　因为已经是发生过的事情，因为已经是被既定好的事实……所以，她没办法去干涉。
　　眼前所发生的一切就像是一部拍摄好的电影，她只能当一个观众，默默旁观。
　　[就是这样了，对吧？]
　　下意识的喃喃自语，却像是得到了回答。
　　就如同上野北在进入梦境后的“直觉”那般，在开始明悟这个梦境的真实时，鹿目圆的脑海中也是得到了这个梦境所给予她的答案。
　　答案是肯定的。
　　在得到这个答案的时候，少女心中难免浮现出了一抹失落，只见她轻轻叹气，内心涌现出的却是些许不甘。
　　结果……她还是落后了别人几个月么？
　　鹿目圆跳了下来，鞋底触及地面，感受着地板的坚硬触感，又听着身前窸窸窣窣的声音，她抬起头来。
　　[又是那个小笨蛋啊……]
　　这是上野北的声音。
　　只见早起的少年随意的拨弄着手机屏幕，而似乎是接到了谁的消息，他略显困倦地打了个呵欠，却还是动手输入回答了起来。
　　鹿目圆凝望着眼前的少年，心底那抹淡淡的酸楚又是平静了下去。
　　是啊，这里确实是过去。
　　她会感到失落是理所当然的，但这点失落离崩溃可还远着呢。
　　在她眼前的，依旧是她所喜爱的少年，在这过去的宇宙中，她依旧注视着他。
　　尽管时间存在距离，但这段距离似乎也不重要了。
　　丘比已经掌握了跨越宇宙的技术，只要等待事情完结，魔女之夜被众人打倒，她就能顺理成章地向丘比提出请求，然后前往那个她期待已久的平行宇宙。
　　就这么静静的依靠着，直至她和他在现实中的真正见面。
　　[就是会有点气馁呢，你又背着我偷偷走了那么久……]
　　女孩有些小心眼地戳了戳男孩的脸颊，但心中的愁思却又是随着心境的变化而渐渐淡去，她靠着上野北的肩头，静静的看着他和屏幕另一边的小女孩对话。
　　嗯，对方的网络名叫“奶酪”来着。
　　是从游戏上认识的小家伙啊……
　　上野北认识“奶酪”的时候，鹿目圆当然也是有在一边旁观的，那时候的她可是亲眼见证了这对拌嘴冤家的诞生。
　　一开始她还在担心着上野北会不会和这个网络上认识的女孩有什么特殊的发展，但在一次偶然中对方透露出了自己的年龄……区区一个小学生，而且还是八岁的小学生，再怎么样都不可能有威胁的。
　　【不用上学的吗？】
　　【小渚只是想看看大哥哥起床了没有的说！】
　　也是在这个时候，鹿目圆的表情骤然一僵。
　　她原先还没反应过来，毕竟“奶酪”只是梦境中的一个“配角”，她连对方脸都没见过，又怎么可能会无端联想？
　　但现在……在对方这条语音信息发过来之后，她要是还想不起来，那她就真的是一个笨蛋了吧？
　　这不就是百江渚吗！
　　鹿目圆的嘴角抖了抖，这时候她的脑海中又是回忆起了那个有着奶白色大波浪长发的幼女，对方可谓是给她留下了极为深刻的印象，估计这辈子都是忘不掉那巨蛇撞破墙壁的一幕了。
　　原来阿北和小渚还是认识的吗……
　　鹿目圆微微抿嘴，这时候脑海中又是浮现出了一抹警惕——上野北这人……身边怎么围绕了这么多的魔法少女啊？
　　就好像谁都能和他扯上关系一样……
　　[只能祈祷那个小笨蛋可靠一点了……]
　　鹿目圆这时候也是意识到了一件事情——上野北那边的时间线已经领先她的梦境好几个月了，这几个月的时间对她来说完全就是一个空白期，她需要时间慢慢追赶上去……而在这几个月内，她真就只能指望小圆能够稳定发挥了。
　　这个稳定发挥啊……一是指继续呆萌子供向，二是指依靠强大的青梅竹马气场劝退那些妄图靠近上野北的女孩子。
　　嗯，有这么一个钦定的青梅竹马护着……阿北的贞洁应该还是有保障的吧？
　　小圆也不至于真拉跨到什么程度吧，毕竟都撑了好几年了，从小学的时候开始就能把那些不要脸的臭小孩给拒绝在外，虽然上了国中之后是变怂了不少，但没理由连自己的青梅竹马都守护不住吧……
　　[阿北啊，别跟那么多魔法少女扯上关系啊，魔法少女也不是什么好接触的人……啊，对了，我还看到了巴学姐她们来你家玩的照片了，你这是和她们处得多好啊，你知道不知道魔法少女是会变成魔女的啊，笨蛋……]
　　说起这件事情啊，鹿目圆也是忍不住担忧。
　　自打知道魔法少女的真相之后，她也是在担心着上野北的安危。
　　这么想对那些已经许愿的女孩来说可能不太友好，但毕竟……会变成魔女，这也是一个事实。
　　[你这个笨蛋，平日里不是挺聪明的吗？怎么这下子就结实了这么多危险的女孩子……要是你受伤了怎么办？]
　　就鹿目圆个人的看法，她是希望上野北能别和魔法少女扯上太深的关系的，她甚至还思考过自己不许愿的可能性，毕竟她好像也没什么刚需的愿望，与其去赌一个会变成怪物的可能性，不如就做一个纯粹的可爱女孩去悄悄攻略上野北。
　　这样一来，她不是反而更有优势吗？
　　对啊，魔法少女对她来说还真不是什么必须要成为的目标……
　　成为魔法少女能做什么？
　　变身play和上野北玩情趣吗？
　　但这个期望目前看来已经是不可能的了，毕竟连小圆都成为魔法少女了，上野北多半是得被拉进魔法少女的深坑里……从那张学习会上的照片就能看得出来了。
　　[我还是希望你能够健健康康，平平安安生活啊，笨蛋……]
　　鹿目圆坐在床上，晃悠着白嫩嫩的小腿，这时候又是留意到了上野北的动作。
　　【小笨蛋，我就先去上学了，你个小学生也是趁早上学吧！小心迟到了被老师罚站哟！】
　　【小渚是个好孩子的说，才不会迟到呢。】
　　【哈哈，好孩子的说法有待考证啊……等什么时候我把你给开盒了，再拿根棒棒糖把你这小笨蛋拐回家~】
　　所以说，别这么随随便便就说出类似于罪犯的发言！
　　鹿目圆鼓起嘴，又是开始思考起了上野北和百江渚的关系……照这么说，田村身边的百江渚还是一个宝藏咯？
　　不对不对，田村本身……应该也是一个宝藏吧？
　　这时候鹿目圆才是想起了一件事情——如果说“晓美田村”就是她梦境中所见到的那个软糯的焰，那“她”身上究竟是得发生了什么事情，才能让一个性格软弱的人变成现在这副开朗的模样？
　　……是魔法少女的愿望吗？
　　鹿目圆回想起来之前见到的焰，她在跟着小圆以及麻美行动的时候总是一副憧憬的模样，这样看来就只是一个普普通通的憧憬着偶像的女孩子……鹿目圆甚至有种感觉，给她一个星期时间，她就能偷下这个一看就很笨的姑娘的心。
　　所以啊……很可疑呢。
　　因为对于“晓美田村”的信任，也因为魔法少女在性别上的“常识”，无论鹿目圆怎么想，她都没有想过“晓美田村”就是上野北的可能性，有时候哪怕将很多相似的情报摆在她面前，但只要是缺少了最重要的那条情报，她就始终是难以联想出藏在线索后的可怕真相。
　　嗯……想必那个真相对她而言，确实可怕了一点。
　　[总之，这个宇宙的一切都很可疑呢……]
　　鹿目圆微微眯眼。
　　这个宇宙的疑点实在不少，一些事情令她想不明白又分外在意，她的性格就是如此，面对这种超出自己掌握的事物，她总是抱着好奇，想要弄清楚这究竟是为什么。
　　[我出门了。]
　　正想着，鹿目圆也是听到了上野北那习惯性说出来的话语。
　　留意到了上野北正提着书包走出家门，鹿目圆也是赶忙脚尖一点，像是一朵漂浮的云彩，悄悄跟在了上野北身后。
　　看着他跟路过的邻居或者是认识的店铺老板打招呼，也看着他依照往日的习惯生活，在悠哉的心情中走向那个象征着青春的校园。
　　[多观察观察吧……那个焰会变成田村的性格，一定是会有什么巨大的转折点的吧？]
　　鹿目圆有种预感，这一切似乎都不远了。
　　以及——
　　最最最重要的：
　　[阿北，等着我吧。]
　　鹿目圆抬起头来，那双粉色的眸子望向了那个耀眼的太阳。
　　云层密集，恍若一个汇聚而其的风暴眼，而在其中心，赤红的太阳普照万物。
　　好像还看出了一缕璀璨的金色……如同熊熊燃烧的黄金。
　　少女的眼瞳中掠过一抹灿金色，正是倒映出了这个赤金色的太阳。
　　今天的太阳，好像有什么不太一样……
　　但随即鹿目圆又是摇了摇头，太阳不就是这样吗？
　　她如飘荡居无定所的云，此刻却轻轻降落大地。
　　*
　　在梦境清醒之后，有的只是一片怅然若失。
　　“田村~都不叫我起床的吗~”
　　在起床发觉时间已经来到了八点之后，娇小的女孩伸了个懒腰，随即是伸出手，轻轻敲了敲正卧在她身边的黑猫的脑袋。
　　“喵~”
　　“是不忍心打绕我睡觉？”
　　“喵！”
　　“你未免也太体贴了吧？真是的啊，要不是我心里已经有喜欢的人了，说不定我会对田村抱有很特殊的好感呢。”
　　“喵？”
　　“都是女孩子就不行了吗？性别不要卡得那么死嘛~”
　　但说起来，她这个口头花花的坏女人，才是性别卡得最死的那一个吧？
　　嗯，只准她口头花花别人，不准别人当真！
　　要是真有魔法少女要来强制女同她，那她只能召唤丘比以保贞洁了。
　　虽然她的表现是很像个弯仔，但她可是个货真价实的直的哦。
　　“我今天要不要去找你玩呢？你瞒了我这么久，瞒得我好苦呀……”
　　“有点想找焰哭诉你这个无良的坏蛋了，没日没夜监视着人家……果然还是得找焰帮我做主吧？”
　　猫的尾巴竖了起来。
　　“骗你的啦！”
　　“不过我得下去和爸爸妈妈打招呼了哦，这时候就不能接着陪田村玩了，抱歉啦。”
　　洗漱，而后下楼！
　　时间渐渐流逝，鹿目圆这时候是坐在客厅里，她的面前是她那可爱的弟弟，这个还在学说话的小孩是她和爸爸妈妈共同宠爱的小宝贝，自打有了这么一个笨弟弟，她的生活也是肉眼可见的热闹了起来。
　　“小达也，继续搭积木吧~”
　　“小~圆~小圆~”
　　眼前的男孩正笨拙的挥舞着手中的积木，而鹿目圆身为姐姐，这时候也是陪着自己这可爱的弟弟玩耍。
　　说起来，在梦境中观测上野北的时候，他也是很喜欢小达也呢。
　　准确来说，是人类幼崽本来就很讨人喜欢。
　　尤其是这种刚刚开始学说话，还不会很调皮的时候。
　　鹿目圆帮着小达也将积木按上去，姐弟两脸上都浮现出笑容。
　　也是在这个时候，鹿目圆的手机有了动静。
　　少女暂且放下眼前的事情，微微侧目，漂亮的眸子在接下来又是聚焦到了自己的手机上。
　　“沙耶香？”
　　少女接到了来自美树沙耶香的短信，这时候也不由得升起了些许好奇。
　　【小圆，我今天打算去找一找田村……我想和田村说一下关于愿望的事情。】

第144章 她先是被田村吃得死死的
　　她还是来到了这里。
　　蓝发的少女穿着日常所熟悉的见泷原校服，和上学时候的区别就在于她身边没有一个书包。
　　“呼……”
　　美树沙耶香深吸一口气，她现在正待在电梯里，从一楼到四楼的电梯很快。
　　等电梯打开的时候，她又是怀着这份忐忑不安的心情，有些匆忙地从电梯里出来。
　　这里好偏僻啊……
　　抬起眼来，环顾了一圈四楼的场景，尽管现在是周末而且还是早上，但这公寓里依旧是静悄悄的……这里离一些繁荣的地带还是太远了，再加上公寓本身又老旧，想吸引一些人来居住也不太容易。
　　幸亏是她昨天聪明，直接把路线给记了下来吧？
　　美树沙耶香如此想到，她昨天离开的时候其实还没有要过来的想法，只不过是昨天晚上想着想着才萌发了这样一个念头，也是这个原因，她那有意记下的路线当即就能派上用场了。
　　只不过，到了临场的时候……还是有那么一点怂怂的。
　　总之——
月费!'""群85,,'!7";''?6,,?6'.;34??"'4?;?:2　　她沙耶香大人要上了！
　　美树沙耶香站在401房门前，眼眸抬起的时候，看到的就是熟悉的“晓美”的门牌。
　　“叮咚————”
　　在美树沙耶香按响门铃的几秒后，她的内心忽然是传过来一道声音。
　　‘沙耶香直接推开门就行了，没锁哦。’
　　是心灵感应。
　　美树沙耶香愣了一下，下意识退后两步重新打量起了这扇门。
　　‘没问题的啦，我和焰这边是在整理一些东西，所以就没有亲自去开门，但用魔力也是能打开门的哦，沙耶香直接进来就行了。’
　　美树沙耶香握着门把手，而这门也确实如“晓美田村”所说的那样一推就开。
　　进了房间之后，美树沙耶香当即就是被吓了一跳：
　　“那我就进来了哦……喂喂！你们这是在干什么啊！”
　　“没干什么啦，只是之前焰答应我的事情一直都没有做，挑在今天把事情处理掉了而已~”
　　上野北在说这话的时候，语气也是满满的感慨——晓美焰是真的很在乎他呢，一些提过的事情她基本都记在心上，而且今天也愿意抽空出来满足一下他的好奇心……这种好意真的是让他倍受触动。
　　而美树沙耶香则是睁大了眼，倒映在她眼中的是一个被枪械军火给填满了的房间。
　　在房间的地板上，手枪步枪正被横七竖八摆放着，甚至还能在其中见到迫击炮，又或者是堆叠起来的地雷、手榴弹。
　　“那是什么东西！？那玩意绝对是导弹对吧！”
　　而最吸引人目光的，还是那个横着摆放的巨大物体。
　　尽管没有导弹的发射台，但从外形来看，这东西毫无疑问就是她在电视机上多次见过的导弹了。
　　美树沙耶香忍不住往后退了一步，她略微惊恐的看着这个房间里的东西，一同被她以这种眼神看着的，还有房间里两个长得一模一样的少女——一个是真的少女，另一个的少女身份则是假的。
　　“这么大惊小怪的嘛？焰说了这只是很小的一部分库存啦，有一些体型太大的东西她不能在房间里取出来，据说还有油罐车呢。”
　　在说这句话的时候，上野北也是在重重的拍着晓美焰的肩膀——这个姑娘还真是能给他惊吓啊。
　　而晓美焰撇了撇嘴，没有多说什么。
　　“这不是大惊小怪的事情吧！你们……这是去偷了军事基地的军火了吗？”
　　“这个嘛……焰好像是做了。”
　　在回答美树沙耶香质疑的时候，上野北也是略显尴尬，只见他轻轻咳嗽了一声，又是将那死亡凝视一般的视线对准了晓美焰。
　　虽然他刚刚是玩得很开心，但在晓美焰掏出了导弹之后，他的态度确实是发生了一点微妙的变化。
　　这孩子是不是太勇了一点啊？
　　在去偷军事基地的军火这件事情上，上野北其实也不会说针对晓美焰之类的，他甚至觉得晓美焰的做法完全没有问题——晓美焰偷军火也是为了对付魔女之夜，而魔女之夜一旦登陆，整个见泷原都得遭殃。
　　晓美焰为了追求巨大的破坏力，最后兜兜绕绕还是得走到人类的高杀伤性武器上。
　　这样一说，其实晓美焰偷军火也是为了保护这座城市……尽管军事基地可能是有损失，但晓美焰的出发点是完全没有问题的，如果连这种迫于无奈且正确的行为都要谴责的话，那他未免太迂腐了一点。
　　他微妙的感觉……主要就是晓美焰的变化真的巨大，那个呆萌呆萌的笨女孩，居然已经勇敢到能对人类的军事基地动手了嘛……
　　“只有用这些武器才能对付得了魔女之夜，况且军方的武器我只偷了一小部分，一些固定式的武器我偷不出来，一些需要信息技术精准操控的武器我也没有偷，我只是拿了一些能够用的武器……这些武器在我的武器总量里面占比很少。”
　　晓美焰将手放在自己的金属圆盾上，伴随着一道紫色光芒的闪烁，那躺在地板上的导弹也就重新被她装进了圆盾内。
　　“我绝大多数的武器都是偷取黑帮的，反正那些东西放在黑帮手上也不会有什么好的用途，还不如让我把它们拿过来对付魔女，这样一来这些武器的诞生也就更有正面意义了。”
　　晓美焰这平静而坚定的语气让人不大敢反驳，更何况她所说的话也是完全没有问题。
　　是啊，与其把这些武器交给黑帮，还不如让晓美焰拿着呢……
　　至于黑帮的经济损失？
　　这种东西，是他们这些良民需要关心的吗？
　　倒不如说，黑帮的损失更能让人觉得大快人心吧……
　　在晓美焰的一番解释之后，美树沙耶香也终于是接受了少女的说法，只见她小心翼翼地走进这个客厅，房间地板上依旧摆放着许多武器，她走过去的时候也是在害怕不小心会碰到这些东西。
　　尤其是地雷手榴弹什么的……这些东西一个不小心，就能把这个客厅给炸了吧？
　　“你们也不会把这些东西放得更加安全一点吗？我看着都有点害怕啊……这也太吓人了吧？一不小心炸开的话，这公寓还不得开一个窟窿？”
　　“放心啦，有我和焰在这里，你还害怕这些东西会炸开吗？”
　　上野北眉毛一挑，自信道：
　　“可别太小看我和焰啊，我们两个可是很厉害的……焰本身就是超一流的魔法少女，而我更是一个超模的bug，哪还能有什么意外？”
　　“你们很强跟这些东西意外爆炸有什么直接关联吗……”
　　美树沙耶香不由得擦了擦额头的汗滴，而在轻盈地越过这诸多的热武器之后，她总算是来到了上野北和晓美焰面前。
　　“还有啊，你们两个……不就是同一个人吗？”
　　真像啊……
　　美树沙耶香抬起眼来，这时候她也留意到了——“晓美田村”的发型跟以往完全不一样，那两条老土的麻花辫子已经是解开，平日里用来封印颜值的红色粗框眼镜也是不见踪影，现在的“她”看上去就和晓美焰一模一样，都是完美的大美人。
　　而且，真的好像啊。
　　“田村换成这样的造型……还真有些认不出来啊，你这是大变身了吗？”
　　“还有，你们两个站在一起就更让人迷糊了，也幸亏是有那么亿点点不一样……”
　　区别仅在于他们头顶上的发箍——晓美焰的发箍是黑色的，而“晓美田村”头顶上的发箍则是红色的。
　　“沙耶香这番话，我就当作是对我美貌的夸奖啦。”
　　“当然是在夸你漂亮啦！你以前完全就是在藏拙啊，明明是这么漂亮的女孩子，为什么要把自己打扮得那么老土啊？”
　　美树沙耶香摩挲着下巴，眼神流露出些许不解。
　　“这个啊，当然还是为了我的焰啦，你想想啊，要是我一开始就用这个形象出现在你们面前，那我和焰的人设不就重叠了很大一部分了吗？为了让大家对焰的印象更加纯粹一点，我就忍痛牺牲一下自己的颜值啦~”
　　“为了让我们印象深刻是吧……好像是有点道理……”
　　美树沙耶香抬眼看着眼前的两人，又是情不自禁道：
　　“真的一模一样啊，你们这样靠在一起都让我有点傻了……这真的是比双胞胎还离谱了。”
　　“毕竟身体上是基本一样的嘛……当然啦，仔细分辨的话，我和焰在身材和身高上应该是有一些区别的，拿焰现在精准到天的身体年龄来对参照，我那边的时间线比这边要快上不少，也就是说我比焰多发育了好几个月……”
　　上野北双手叉腰，语气颇为自豪。
　　“可别小看了这几个月啊，青春期的发育是很快的，这几个月下来，我和焰在身体上也不能说是完全一样了。”
　　嗯哼哼，还有一些“外界刺激”呢。
　　真的要脱下衣服对比的话，他还是有自信焰老婆的身体会比晓美焰的身体更有诱惑力一点的……别的不说，人心绝对是有一些微小的成长的，而且身后的小翘臀也是！
　　“啊，这些事情其实不用说得那么详细啦……”
　　身为旁听者，美树沙耶香倒是一脸尴尬。
　　她害怕被“晓美田村”身边的晓美焰给灭口啊！
　　快住口啊！
　　没察觉到你身旁的那个人正在散发黑气吗！
　　您对“自己”的身材是完全没有一点赫拉克勒斯吗？
　　既然都是痛点了，那就没必要特地提起啊！
　　您成长了，可另一个“自己”还没成长啊！
　　美树沙耶香悄悄指了指晓美焰，而留意到的上野北也是扭过头去，一眼就对上了那黑着脸的晓美焰。
　　啊，好像确实是敏感话题呢……
　　上野北轻轻咳嗽一声，随即是装作若无其事地转过身，又是拉着晓美焰赞美了起来。
　　要哄晓美焰的话，其实还算是简单的。
　　多跟她说说话就行了。
　　“焰一个人要保养这么多武器吗？会不会太累了啊？”
　　“不用，把东西放在圆盾里就行了，里面的时间应该也是静止的……真正用保养的，其实就是常用的几把手枪以及步枪而已。”
　　“但焰会保养枪械也已经很厉害了啊，我完全没有接触过相关的知识呢……”
　　在美树沙耶香的注视中，黑发少女那阴沉的脸色迅速好转，连着那可怕的黑气也彻底消失。
　　所以说……这个晓美焰怎么这么逊啊？
　　这不就是被平行宇宙的“自己”给吃得死死的吗？
　　倒是挣扎一下啊！让“晓美田村”见识见识惹恼了你的下场啊！
　　不过内心吐槽归内心吐槽，美树沙耶香也是没忘记她这回过来的目的的。
　　“嗯……田村，你现在有空吗？”
　　美树沙耶香的声音吸引了两人的注意力，上野北转头看向这个蓝毛好兄弟，没有犹豫地点了点头：
　　“当然有了，你看我现在像是很忙的样子吗？”
　　白发的小姑娘坐在客厅的沙发上，又是悄悄回头看了一眼这边的情况。
　　“所以啊，有什么需要帮忙的事情就尽管说吧~”
　　这友善的态度也让美树沙耶香在心底暗暗松了口气。
　　“我是想问一下和魔法少女有关的事情……就是我对自己的愿望有些迟疑的地方，所以在这时候是想来请教你一下。”
　　美树沙耶香停顿了一下，接着深吸一口气道：
　　“你是觉得，我该不该为了别人而许下愿望？”
　　“为了别人……是想治好上条的手吗？”
　　这个愿望啊，他和晓美焰都是清楚的。
　　“嗯……但是，魔法少女的真相又是那么的……”
　　让人害怕。
　　上野北和晓美焰都能看出美树沙耶香的纠结，他们可都是经历过类似事件的人。
　　只不过，这一次也算是比较特殊吧？
　　美树沙耶香不是在许愿后崩溃，而是在许愿前就知道了魔法少女的真相，从而陷入了犹豫之中。
　　晓美焰看向了上野北，这次是想看看他打算怎么解决。
　　“如果沙耶香的愿望是想做这件事情的话，那其实不用特地许愿。”
　　上野北微微一笑。
　　“我可以帮你呀。”

第145章 然后又是被小圆吃得死死的
　　直接帮她？
　　“诶？”
　　美树沙耶香脸上流露出错愕的表情，而一旁晓美焰的态度也是如此。
　　她们都以为“晓美田村”会说出一些关于思考亦或者是内心需求的话，但没想到这个人这么直接，竟然打算直接帮美树沙耶香解决这件事情。
　　但仔细想想，如果“晓美田村”有直接治好上条恭介的本事的话，那确实就不用纠结魔法少女的事情了。
　　毕竟，从美树沙耶香的反应来看，现在她是不太想当魔法少女了。
　　敌我同源的设定还是得假面骑士才能燃起来啊，眼前的少女仅仅是憧憬着“正义的魔法少女”，对她而言，这种设定还是太过扭曲也太过可怕了一点，本就心思敏感的少女很容易就会有过多的联想。
　　所以，美树沙耶香在这一刻是真的心动了。
　　相较于成为不知道什么时候会变成魔女的魔法少女，如果“晓美田村”愿意出手直接帮她解决这件事情……那不是更好吗？
　　美树沙耶香顿了顿，忍不住期盼道：
　　“这样真的可以吗？”
　　而晓美焰微微眯眼，似乎是在质疑。
　　“当然可以了，不就是治疗一下手臂的伤势吗？这种事情还是很简单的啦~”
　　“是2021年那边科技进步了吗？”
　　“这跟科技进步倒没有很大的关系啦……我们两边的科技其实各有长处啦，真讲起来的话，上条的伤势在我们那边也是一个很难医治的病例吧……尤其是医治好了以后还想能够完美演奏小提琴，这就更是困难了。”
　　上野北对于自己那边的医学发展还是有一些了解的，要是那边能治得好上条恭介的话，那他们宇宙也就不用等到沙耶香许愿去救人了。
　　“所以，是我们这边有丘比妈妈帮忙啦！可别小看丘比了哦，再怎么说丘比也是地外的超级外星文明，它们的科技可是领先了人类好远好远呢，别说是这点伤势了，就算是只剩个头，丘比也能帮你把人给救回来。”
　　当然，就算是不用丘比，上野北自己也能解决问题，但随随便便就掏出很多魔法的话，倒是会让一边的晓美焰很在意……这种事情就交给丘比妈妈就行啦！
　　而且，这种事情完全就是“小事”，为了这种事情而去消耗因果成为魔法少女……实在是太亏了一点。
　　上野北爽朗一笑，随即是从身后抱出了一只丘比，抓着这小家伙在空中摇了摇。
　　“啊啊！丘比……你哪抓出来的啊！”
　　“丘比一直都在啊，沙耶香这么害怕丘比干嘛？丘比其实是好人啦，丘比又不会吃了你。”
　　话是这么说啦……
　　被丘比那双朱红的眸子盯着，美树沙耶香忽然就有了一种想要后退的本能。
　　尽管上野北已经用了一些时间跟她们解释了丘比和孵化者的区别，但同样是这个外表的生物，在看到丘比的时候她们还是会忍不住想起丘比所做过的事情——就是这样外表的种族欺骗了所有魔法少女，将女孩们拉进深渊之中。
　　或许深究还得涉及到一些复杂的理念冲突，但美树沙耶香显然是不会思考这些事情的，她就是一个普普通通的国中少女，凭借感情用事也是她现在的特权。
　　——喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢。
　　所以，美树沙耶香在决定不成为魔法少女之后，面对丘比的时候也就难免感到一丝尴尬。
　　“我知道啦……”
　　但这话说得，怎么有点有气无力的样子呢？
　　听到了背后传来动静，上野北转头看了一眼，这时发现百江渚正将一把自动步枪揣在怀里，姿势不标准是一回事，她现在貌似还在研究枪保险的问题。
　　上野北表情一呆，内心顿生微妙之感。
　　幼女配步枪……咳咳，画面感还是挺强的嘛！
　　小渚对枪械很干兴趣吗？
　　这个念头在脑海中一闪而过，但看着百江渚又转而将步枪扔下的动作……哈，小家伙对这种东西果然还是不感兴趣啊。
　　毕竟是个喜欢奶酪的小学生呢，从她那泡泡枪来看也能看出她是一个内心充满了童趣幻想的小女孩，尽管性格是别扭了那么一点，但兴趣果然还是点在了童真上。
　　“那等我们收拾好这里的东西，我就跟沙耶香过去？”
　　“诶？现在吗！”
　　“当然啦，这又不需要什么准备，都说了这点伤势对丘比来说很简单就能解决的啦，所以只要等这边收拾好，我们过去了就行。”
　　上野北拍了拍美树沙耶香的肩膀，示意少女不用太过担心。
　　“小渚也要过去的说！”
　　“知道啦，我不会丢下小渚的！”
　　“连头都不愿意回一下，田村真的好没诚意的说……”
　　听着小女孩对他的吐槽，上野北也是忍俊不禁，只见他环顾了一圈摆满了武器的客厅，心中也有数了。
　　东西看起来是很多，但要收拾起来其实还是挺简单的。
　　也是在这个时候，门外又是传来了门铃的声音，这让正在收拾武器的众人纷纷面露好奇。
　　“这时候……又是谁啊？”
　　美树沙耶香嘀咕了一声，而在得到上野北的同意之后，站在客厅外侧的她主动过去开门。
　　“你好，这边是田村的家……诶诶？小圆？”
　　当鹿目圆跟着美树沙耶香走进房间的时候，晓美焰的脸上露出了明显的惊讶的表情。
　　‘怎么样？我说了吧，今天小圆很可能会过来找我们呢~’
　　心中“晓美田村”那满是调侃意味的声音可以暂时忽略了。
　　鹿目圆先是被客厅中还未收拾完的枪械给吓了一跳，但又很快镇定下来。
　　她的目光在客厅四人身上扫视一圈，随即是解释了一番她这一次的来意：
　　“我早上受到了沙耶香发给我的月:?".费;':群:?":?８.?!,;5'?,"7",".:6!,.6!.?.3!":.44;?!,2消息，她说了打算过来这边问一问田村怎么面对魔法少女的愿望……我也是放心不下，所以就抓紧时间过来想要旁听一下。”
　　“不过，看起来你们已经谈完了？我还是来迟了一步，是吗？”
　　“嗯嗯，事情已经有了很好的解决方案了呢。”
　　上野北自信一笑。
　　而鹿目圆则是注视着眼前这个“晓美田村”，似乎又是想起了什么，伸手往随身带着的包包里一抓，一下子就将一只缩小了的黑猫托在掌心中带了出来。
　　“那我就拭目以待了，我很相信田村的能力呢……还有啊，今天我也是想要感谢感受呢，田村送给我的这只使魔，真的很有意思呢。”
　　面对鹿目圆这灿烂如花的笑容，上野北只觉得他好像是在面对一只两角尖尖，细长尾巴不住摇晃的小恶魔。
　　嘴角抖动，但还是忍住了吐槽的欲望。
　　“这还用说吗？对了，我们打算处理完这些东西之后就去医院了，小圆要不要一起跟过去啊？”
　　白毛小个子怀中抱着两把步枪，又是一蹦一跳来到了晓美焰面前。
　　在途径上野北身边的时候，她还抬头望了上野北一眼。
　　这个笨蛋啊，总是在跟别人说话，说是要收拾东西，不会边收拾边说话吗？
　　还不是得看她百江大人来速速完成任务啊？
　　“给，焰姐姐！”
　　晓美焰先是看着正在和“晓美田村”交谈的鹿目圆，此刻又是被百江渚所惊醒，于是低头接过了小女孩递过来的步枪。
　　看着百江渚这纯洁无暇的大眼睛，晓美焰也是觉得这孩子长得是真的精致可爱。
　　“嗯嗯！我本来就是想知道这件事情要怎么处理呢，毕竟沙耶香昨天分别的时候还是那么笨笨的呢，真是让人不放心啊……”
　　“小圆这样也是幸苦了呢。”
　　“不幸苦啦，只要沙耶香能够得到幸福，我这个做长辈的也就很知足了呢。”
　　“小圆你又占我便宜啊！”
　　美树沙耶香撸起袖子，只觉得这时候拳头有些硬得慌。
　　“诶嘿嘿~”
　　这里多了这么两个闹腾的姑娘，还真一下子就热闹了不少呢。
　　“诶诶，沙耶香先别闹啦，我还要跟焰好好打一声招呼呢！”
　　“拿好朋友出来当挡箭牌是吗？真的是太屑了啊，可恶的小圆！”
　　但还真拿她没什么办法，毕竟这头粉毛狐狸已经是躲到了她的忠犬……忠心耿耿的骑士身后了。
　　“焰，早上好啊，地上这么多东西啊……我真的是好奇焰的盾牌里还有多少存货了呢。”
　　鹿目圆搭在了晓美焰的肩后，这个角度正好可以完美躲避美树沙耶香的死亡凝视，而且自打鹿目圆躲到了自己身后之后，晓美焰就像是打开了什么奇怪的开关，身边的氛围忽然严肃了起来，这恰到好处的气场让一边的美树沙耶香只敢远观而不敢上去强拆开她和鹿目圆。
　　啧，所以说小圆真的很屑啊！
　　“数量还行，很多魔女都能对付得了了，然后就是拿了一些用于对付魔女之夜的东西……”
　　晓美焰对于鹿目圆的问题都是很认真回答，可惜她这是没听出来啊，鹿目圆只是打算打开一下话题罢了。
　　“焰，等待会处理完事情之后，大家一起出去庆祝一下吧！”
　　晓美焰身体一僵。
　　“庆祝？”
　　倒是上野北留意到了鹿目圆的说法，只见他颇为好奇的看向了这个心思敏锐的小姑娘，想知道她脑海里又是想出了什么主意。
　　“因为田村很有自信啊，既然都把话说得那么满了，那不就是一定能做好了吗？既然如此，在做完事情之后，不应该好好去庆祝一下？”
　　说着，鹿目圆又是狡黠的笑了笑。
　　“嗯，庆祝一下我们的沙耶香零花钱终于自由了。”
　　“小圆，我要杀了你！”
　　少女的脸颊当即是红了起来，而后又是怪叫着直接跑向了鹿目圆。
　　“焰，拦一下沙耶香……诶，别直接放人啊！”
　　很明显，晓美焰这时候是拦不住美树沙耶香的——她只能是尴尬站在那里，伸手的话就太偏心了太针对美树沙耶香了。
　　“两边为难啊，我可怜的焰哟~”
　　上野北弯腰拾起两把小手枪，两把手枪分别握在手中，而后耍了一个帅气的枪花。
　　这风凉话还惹得晓美焰瞪了他一眼。
　　“沙耶香你看，田村这样好帅啊！”
　　鹿目圆试图转移这个蓝毛笨蛋的注意力。
　　“小圆你别想骗我……诶，还真的挺帅的……”
　　美树沙耶香一边是口头上反抗鹿目圆，一边是诚实地将目光转移到了上野北身上，她看到了上野北在拿耍手艺活的过程，顿时就被那在他指尖飞舞的手枪给吸引了注意力。
　　“蝴蝶刀刷起来会更帅哦！”
　　上野北潇洒收枪，而受他影响，美树沙耶香也是再次拿起了两把手枪。
　　“嘶，这手枪还是那么有分量啊……真不知道你是怎么把它转得这么灵活的，手指不觉得重吗？”
　　“小问题啦，你也不看看我是谁？”
　　这时候倒是可以说一句实话：
　　“我可是能把见泷原给掀了哦，要是沙耶香惹恼了我的话……嗯哼～”
　　“这是威胁吗？”
　　“这是恐吓！”
　　鹿目圆这时候是完全脱身了，只见她又一次乖巧的躲回了晓美焰身后，和这个对她很好的女孩子交流起了感情。
　　一边又是重点留意着“晓美田村”以及百江渚。
　　百江渚是上野北的网友，虽然不知道发生了什么，但现在看来……她应该也是生活在另一个宇宙的见泷原里，也就是说，她和上野北可能是老相识了。
　　至于“晓美田村”……这就更不用说了，关于焰是怎么变成现在这个性格的，鹿目圆依旧是百思不得其解。
　　变化真的很大呢……
　　“焰，说起来，田村其实就是平行宇宙的你呢……”
　　“嗯。”
　　“啊，那你觉得，你有可能会变成田村那个性格吗？”
　　晓美焰：？
　　晓美焰狐疑的看了鹿目圆一眼，但鹿目圆笑吟吟的模样看不出任何破绽，于是少女又将心中的疑惑压下，微眯着眼看向了“晓美田村”的方向。
　　“不可能。”
　　直接摇头否定。
　　她怎么可能会变成那个性格？
　　不可能，绝对不可能。
　　只不过……
　　“小圆觉得田村的性格更好吗？”
　　“嗯？没有啦。”
　　鹿目圆眨了眨眼，看出了晓美焰的纠结。
　　“田村的性格是很好，也很容易会让大家感觉亲近热情，但焰的性格也很不错哦，在我看来，焰真的很可爱啊。”
　　少女从晓美焰脖颈后伸出手，手指戳了戳晓美焰的脸蛋。
　　简简单单将其击沉。

第146章 门牌已经无懈可击了
　　当两个相似的金发女孩一同抵达公寓的时候，里边那五人已经是成群结队离开了公寓。
　　两路人马在时间上错开了，也就没见着面。
　　首先跟她们说明这一点的是丘比——麻美站在401公寓外，还没推门进去，也是在这时候，趴在她怀中的丘比突然开口。
　　“大家都已经离开了哦。”
　　丘比的声音引起了两人的注意，只见麻美微微挑眉，那双漂亮的眸子又是聚焦到了眼前的公寓门前。
　　“嗯？离开了？”
　　这倒是一个出乎意料的消息，而且让麻美现在心情有些不美丽。
　　“是呢，就在刚才啦，沙耶香和小圆都过来这边找田村和焰了，然后没过多久，大家就一起去医院了……大家是说好了要去解决沙耶香的愿望的问题。”
　　落在后面的巴麻美点了点头，表示她能够理解。
　　麻美也是点头同意，只不过内心还是有些不愉快吧。
　　毕竟啊，她可是很努力的通宵了一晚上，这时候刚打算过来找上野北汇报喜讯，结果上野北人就跑没了……
　　让人有一点小失落哟。
　　“我觉得我这时候很需要田村的安慰啊。”
　　麻美伸出手指，轻轻拨弄了几下丘比的下巴。
　　“那可以跟田村打一个视频通话哦~这是一个很不错的办法呢，能有效缓解麻美的寂寞呢~”
　　“唔，这个还是免了……‘她’那边现在不是正在帮沙耶香吗？要打就先等‘她’把事情做完了再说吧。”
　　麻美说话的时候没有在意，但她这贤惠的态度更是令旁边的巴麻美一脸复杂。
　　这种看着“自己”很贤惠的状况……应该怎么算啊？
　　是该祝福吧？
　　但是……田村是女孩子啊！
　　说实话，就算是到了现在，在知道了麻美是由“晓美田村”一手拉出来的之后，巴麻美依旧是很难祝福这两人的爱情……她觉得就算是恋爱，最起码也应该有一个“正确的恋爱对象”，而不是像麻美和田村这样两个女孩子贴在一起。
　　说到底……还她一个王子和公主的少女梦啊！
　　巴麻美内心倒满是吐槽欲望，但这些想法肯定是不能当着麻美的面说出来的……她想想啊，这时候其实还是应该装作什么都没听到吧？
　　“啊对了，杏子还在这里吗？”
　　话说着说着，麻美也是想到了某个红发少女。
　　麻美知道——对于巴麻美来说，现在很难立刻跟丘比修复关系，而且在开口交流的时候更是会有那么一丝不和谐的尴尬，所以这种事情就尽管交给她这个平行宇宙的客人来处理就好了。
　　“杏子？在的哦~”
　　丘比眨了眨眼，如实相告。
　　“昨晚杏子跟田村有好好说了一场话啦，而在交流完之后，杏子也是一个人躺着思考了很长一段时间，所以昨天晚上就很晚才睡觉，今天……现在也才起床不久。”
　　看样子是不打算吃早餐了……也是啦，都这个时间点了，再忍两个小时，待会就可以直接吃午餐了。
　　“既然杏子正好在这边，那事情就交给你了哦，我就不去打扰了~”
　　麻美回过身来，这句话是对着巴麻美说的。
　　跟佐仓杏子交流一番——这正是巴麻美会跟着她走了一路的原因，不然巴麻美还真闲的没事来陪她这个打算回家睡觉的人走上这么一大段路程吗？
　　肯定是有原因的啦，而佐仓杏子就是这么一个令巴麻美放不下的原因。
　　“对了，一定要妥善处理好和杏子的关系哦，杏子啊……内心还是挺不错的，我那边都已经把杏子给塞进学校里了，你这边可不能和杏子成为敌人哟。”
　　麻美在胸前比划了一个叉叉。
　　“要不然的话，你就真的太失职了。”
　　身为“前辈”失职，身为“师傅”失职。
　　佐仓杏子是巴麻美的徒弟，尽管两人的师徒缘分已经被斩断了一次，但那段记忆是一直都存在于少女的脑海中的。
　　‘明明她连自己的内心都还没彻底平稳下来，让她去和杏子解除……麻美真的很有魄力呢。’
　　‘她也是‘我’啊……虽然这么说可能没什么说服力，但在基本稳定下来之后，我对于‘我’的信心还是有的……况且丘比不觉得这也是一个好机会吗？让现在还不明白想要什么的她去和杏子接触一下……说不定两人都会有不一样的感悟呢？’
　　至于真的谈不拢……这种事情很难发生的啦。
　　她和丘比从之前就在铺垫了——用照片给佐仓杏子和巴麻美施加一个“我们能够和好”的第一印象，然后又是在和巴麻美独处的时候给她灌输一些她和杏子的美好生活……在这样反复的“暗示”下，巴麻美本身就会倾向于和佐仓杏子和好，而佐仓杏子也是会有和巴麻美和好的倾向。
　　在这种双向奔赴的条件下还能闹翻？
　　那巴麻美怕不是当着佐仓杏子的面问候了她已经去世的家人。
　　而正如麻美想要看到的那样——巴麻美先是迟疑地低下头，待到再度抬起脸的时候，那张熟悉的面容上就只剩下满满的坚定了。
　　“嗯！这一次我绝对不会放弃杏子了……我一定会让她重新回到正道上的！”
　　尽管还不知道麻美是怎么把她那个宇宙的杏子给劝进学校里，甚至是骗到一起展开令人羡慕的同居生活的……但巴麻美觉得，这些事情都是可以一步一步来的，另一个宇宙的杏子已经给她证明了“佐仓杏子”的内心存在良善，只要这最基本的三观对得上，巴麻美就有把握能够和佐仓杏子重新修复她们的友谊。
　　而友谊修复了……以后应该也是可以学着麻美，把可爱的佐仓杏子给养在家里的。
　　“只要有想做的事情，人生就会格外的充满动力……好了，现在见不到我可爱的田村，然后我也是困了……那我就先过去睡一觉了，除非是你被杏子从公寓里给赶了出来，否则今天就不要叫我了，让我好好睡一觉吧——”
　　麻美背对着巴麻美挥了挥手，而后潇潇洒洒走向了403号公寓。
　　说到403啊，就不得不提一下403现在的门牌了。
　　‘之前还好是我反应快呢……’
　　麻美抬眼看了一眼现在的门牌，上面写着的姓氏是“上野”。
　　她的魔法已经是撤销下来了。
　　‘运气很好呢，早上小圆过来的时候没有跑到403这里看一眼~’
　　丘比的声音通过心灵感应传来，而麻美也是深以为然地点了点头。
　　是的，丘比说的没错，有时候她的运气还算不错。
　　‘昨天小圆的问题不太对劲呢，我的女孩子的第六感在疯狂预警啊丘比，我总觉得……该不会这个宇宙的小圆也是喜欢北的吧？’
　　‘这个嘛，麻美很快就会知道的啦~’
　　说和不说都一样啦，她已经明白得差不多了。
　　‘麻美这个门牌要不要换掉啊？’
　　丘比问道。
　　‘换掉吧，要是下一次小圆还过来这边看，而我要是恰好没反应过来的话，那事情就比较麻烦了……’
　　‘无论她是不是喜欢北，在看到我做出这样的事情之后，肯定是能明白我对北的感情了吧？多一事不如少一事吧……’
　　不过，这样或多或少也是让她有些不开心呀。
　　‘哎，好不容易换了个宇宙能够偷偷自己乐一下，结果还得被小圆逼得回到正轨上呢……该说小圆的压迫力真的无处不在嘛？’
　　‘我是觉得，我们那个宇宙的小圆没什么压迫力的啦，不过这个宇宙的小圆，她的压迫力倒是十足。’
　　丘比调笑着，而伴随着公寓门的打开，一只丘比又是从房门内跑出来，将嘴里叼着的门牌给这边换上。
　　这下子……这里的门牌就无懈可击了。
　　工工整整写着一个姓氏——巴。
　　‘丘比，会不会存在一个大家完全不认识北的宇宙啊？’
　　‘这个嘛……我也不清楚，目前我们观测到的平行宇宙就这一个，也说不准有没有吧？’
　　‘要是存在就好了，我就能在那边自由地自称‘上野’了呢……这个姓氏其实还挺好听的呢。’
　　‘麻美在这些细节方面还真是喜欢偷跑的坏女孩呢~’
　　连狂野冲锋的沙耶香看了都得直摇头啊。
　　身体上偷吃也就算了，瞧麻美这做法……她是想在心理上得到一些不得了的东西哟。
　　‘胡说，我可是品学兼优的好学生，这种冤枉我可受不了啊。’
　　有时候实话也是说不得的，就像现在的丘比，就是因为说了一句实话，它的脑门就得遭受一次残酷的弹指摧残。
　　‘不过……现在确实好困啊，在她面前装作若无其事的样子好累呢……’
　　在重新关好公寓门后，麻美在公寓里就是直接伸了个懒腰，那刻意维持着的满是活力的表情也迅速垮掉，只见她扭了扭身子，舒爽而没有淑女形象，却又充满了某种活泼的可爱。
　　——伸懒腰的时候是这样啦。
　　而在进了房间之后，她们的心灵感应也总算是可以换成正常说话了。
　　“那麻美也可以用魔力给自己提一下神啦~”
　　“丘比这是在月?!?'?費群'.";"8;;"5.?'.'7?.:;6?,;６;;!34,';4.',２开玩笑嘛？我可是一晚上没睡觉了诶……”
　　在收拾完一些基本的卫生干净问题之后，金发少女直接就是倒在了松软的床铺上。
　　侧着身子抱着那软绵绵的被子，尽管姿势不淑女，但这么做的感觉简直不要太爽。
　　尽管麻美的淑女并不完全是做给别人看的，但在这种私下场合且本身又相当疲惫，她当然是怎么开心怎么来了。
　　“用魔力提神的话，那就会直接精神到睡不着觉了……这不是赤裸裸的压榨吗？”
　　既然身体已经困到不行了，在给她发信号让她赶紧睡觉，那她最该做的事情就是听从大脑指挥，赶紧缩进被窝里享受人间极乐啊。
　　直接用魔力驱散睡意是什么情况？
　　不知道在这种感觉下睡觉爽的一批吗？
　　“总之呀……丘比，我是要好好睡觉的啦，待会也不用叫醒我了，让我一觉睡到自然醒就够了。”
　　想必再度睁眼的时候，已经是大下午又或者是傍晚了吧？
　　唔，通宵可还真是让人头疼啊……
　　少女揉了揉有些发烫的眼睛，在通宵且看了一整晚的手机之后，她现在眼珠子确实有些发烫……还是赶紧闭上为妙。
　　“好的呢~”
　　“要一起睡……吗……”
　　话说到后面，麻美的声音也是越来越虚。
　　丘比知道，少女这已经是困得不行了，这一倒下去还没多久呢，就是直接半个人陷进梦乡里了。
　　“这个啊……就不用了哦。”
　　尽管如此，丘比依旧是在认真的回答着麻美的问题。
　　“我陪着麻美就够了，现在就这样静静看着吧……”
　　丘比在枕头边上蜷缩了起来，但却没有低头睡觉，而是伸长了脖颈，仰头看向窗外那美丽的天空。
　　今天会是一个好天气呢。
　　*
　　而视角转换到巴麻美这边。
　　在麻美离去之后，巴麻美犹豫了两秒，就是站到了402的房门口。
　　一抬起眼，就能看到那个满是涂鸦的门牌了。
　　明明是门牌啊……怎么能用来做这种事情？
　　但看着这个线条随意的门牌，巴麻美心中却是生不出什么恶感，她甚至是伸出手指，指尖轻轻划过这个冰冷的门牌。
　　佐仓杏子就在里面了……
　　少女深吸一口气，做好了准备。
　　今天就把一些误会解除吧，然后和佐仓杏子重新成为朋友……
　　怀揣着这样的想法，少女按响了门铃。
　　这清脆的“叮咚”声徐徐扩散开来，而就是这么平静的过了十几秒，在这扇门后才是传来了一阵脚步声。
　　“这时候是谁啊？”
　　还没见到佐仓杏子，但她那标志性的声音就已经隔着房门传过来了。
　　伴随着公寓门被里面的人拉开，这两个有机会再来一次的魔法少女也终于是正式单独见面了。
　　“哦……是哪个巴麻美来着？”
　　然后，巴麻美就听到了佐仓杏子这样的询问。
　　“是我，杏子。”
　　这么说的话，佐仓杏子立即就懂了。
　　——是这个宇宙的巴麻美。

第147章 她打算先和白毛小个子搞好关系
　　佐仓杏子在审视着一身校服的巴麻美，而巴麻美也在审视一身休闲打扮的佐仓杏子。
　　由于正是居家状态，所以佐仓杏子的打扮也稍显随意了一些——一件背心一条兜臀短裤，双腿修长白嫩，姣好身材简简单单便被勾勒了出来。
　　“是你啊，没想到你居然会来主动找我……我还以为你该沉浸在美梦破碎的痛苦中难以自拔了呢。”
　　佐仓杏子瞥了巴麻美一眼，神色如常。
　　这已经不是她第一次见到巴麻美了，算上偷窥的次数，以及上一次众人聚会说明真相的时候她也在场，她已经在见泷原见过巴麻美不少次了。
　　但这一次稍微有点不一样吧……毕竟算是正常的双方见面。
　　“魔法少女的真相确实让我很难受的，但有人帮助，我暂时还没那么痛苦。”
　　“是这样吗？那你运气还算不错啊……算了，先进来说话吧，这样站在门口也有点不像样……”
　　佐仓杏子稍显困倦地打了个呵欠，但还是邀请巴麻美进入公寓。
　　正如麻美所想的那样，在经历了照片一事的刺激，再加上上野北也在日夜暗示之后，佐仓杏子对于巴麻美早已经是没那么抵触了，现在两个女孩可以说是真的在双向奔赴，两人的矛盾薄如轻纱，只要稍微大一点的风就能将其吹起，让两人坦诚相见。
　　而在佐仓杏子的引导下，巴麻美也是头一次踏入了这间公寓。
　　“说起来，你还是这里的第二个客人呢。”
　　在引着巴麻美进入房间的时候，佐仓杏子也会主动搭话。
　　而似乎是因为起床还没多久，现在佐仓杏子的语气也是带着一丝倦意，听起来有些无精打采的。
　　“第二个？那第一个是谁？”
　　巴麻美一边打量着里面的装修，这间公寓的装修简约，看起来就很符合佐仓杏子这干净利落的风格，而且相比起晓美焰和“晓美田村”两人的公寓，这间公寓更加凸显出“单身公寓”的氛围。
　　“第一个啊……是田村，我这间公寓还是‘她’出钱帮忙租下来的呢，不过据说用的也是丘比的钱就是了。”
　　佐仓杏子从冰箱里拿出两瓶饮料，一瓶给自己放在面前，一瓶给巴麻美放下。
　　“嗯……谢谢！”
　　似乎是没想到自己能被这么友好对待，这让巴麻美实在有些受宠若惊。
　　同时，在看向佐仓杏子的时候，巴麻美的眼神也就更加友善了。
　　“这句谢谢我就接下来了，我们刚刚说到哪来着了？”
　　“说到房租的事情……不过这里原来是田村帮忙支付房租的吗？”
　　“不然呢？我可没有钱交房租，要知道现在我的生活费都还是田村给的呢，要是离开了田村……我估计很快就得回风见野那边去了吧？”
　　“诶？生活费？”
　　“哈？哦，也对，这件事情你应该是不知道的……啊哈哈，我现在可是一个被包养的闲人了。当初是田村跑到了风见野那边，先是把我给打了一顿，说是要我到见泷原这边帮忙，一开始我是懒得理‘她’的啦，但后面‘她’给的实在是太多了，我也就顺其自然了，毕竟可以拿的钱……不拿白不拿。”
　　佐仓杏子挑起眉毛，说这话的时候语气颇为自得。
　　“所以，现在我是被田村包养着的，‘她’负责提供物质支持，这也是我能在见泷原这边自由生活的最大保障啊。”
　　巴麻美是头一次了解到这件事情，而且“包养”这个说法……巴麻美觉得她需要先喝一杯红茶压压惊。
　　“其实可以说是帮助，而不一定要用包养来形容……”
　　“哈哈，换个词就听起来好听一点是吗？不过都无所谓啦，况且这个包养还是田村自己说的，我也觉得蛮有意思的，没有否认的必要啦。”
　　佐仓杏子对这一点倒是看得透，只见她随意地挥了挥手，表示她不在意。
　　毕竟都拿人家的钱了，这还有什么区别吗？
　　她又不是又当又立的那类人……拿了就是拿了嘛，直接承认就是了，可别小看不良魔法少女那坚韧的脸皮啊！
　　“看你的表情就好像很惊讶……怎么？还在想着我会对你恶语相向，又或者是跟你打一场，用武力来决定谁的理念对么？”
　　“不过也是，我也很难想象，我和你再次见面的时候居然会这么淡定。”
　　佐仓杏子坏笑了起来，而这么一笑，终于又有了几分“佐仓杏子”的风采。
　　她刚刚那淡定而又看破红尘的模样，都差点让巴麻美以为她是被谁给夺舍了。
　　“杏子看起来也是想和我谈谈是吗？”
　　“是啊，本来啊，在刚到见泷原的时候，我还想着要怎么跟你打一场，让你明白你之前的想法有多幼稚……至少也得让你承认我的想法是对的才行。”
　　“但是，昨天却是意外知道了一些糟糕的消息……说实话，那个真相一出来，给人的感觉就是魔法少女本身就像是一个笑话，关于是自由而潇洒的活下去，还是必须得守护他人……这个问题在我心里已经有答案了，所以就不需要特别去争执了。”
　　佐仓杏子微微一顿，接着撑起了下巴。
　　“争下去没意义不说，而且还像是个不懂事的孩子……明明真相都知道了还在纠结这些事情，未免太蠢了。”
　　这种思想觉悟倒是比巴麻美要深刻一点。
　　只不过，巴麻美现在也能听出佐仓杏子话中的意思……她依旧是想要潇洒的活着。
　　“你还是打算过之前那种生活方式吗？”
　　“这倒不是，我现在的生活可比之前的生活好多了。”
　　看着巴麻美脸上的错愕，佐仓杏子不由得嘴角微抬。
　　“拜托，你该不会以为有人自愿过那种生活吧？如果能不用为了悲叹之种发愁，我又何必去饲养使魔啊……而在生活条件基本能得到满足的前提下，要我去帮助别人也没什么，毕竟自己过得好了，也就有心情能看着别人面露微笑了……”
　　“所以说，你还在用那种很片面的眼光看待别人吗？人是很复杂的生物啦，照着一种生活方式活一辈子的想法也很不切实际，要我说的话，我是很满意现在的生活的，我也不会去伤害别人，甚至有用得上的地方，其实我也不吝啬动手帮忙。”
　　魔法少女的真相对于佐仓杏子而言真的是触动颇深，她坚信了一年多的利己的理念在这真相面前似乎也显得微不足道，她又是花了挺长一段时间去思考接下来的生活问题，也是多亏了“晓美田村”那个笨蛋，她对于那个尚不明确的未来倒是有了一个模糊的概念。
　　如果是以“让自己生活得更好”为出发点的话，那还是可以的……
　　“看来杏子想得比我还多了，我以为这次会是我过来劝说杏子，结果从头到尾都是杏子在劝说我啊。”
　　巴麻美终于是露出了笑容，但这时候佐仓杏子确实微微眯眼，看起来颇为不耐地挥了挥手：
　　“哈？我可没有劝说你，你这时候就不用给自己脸上贴金了，你是谁啊，我还得特地劝说你……”
　　在被甩了这么多发直球之后，巴麻美也终于是明白了佐仓杏子的心思，这个身处黑暗的少女内心看得比谁都清楚，或许是受“晓美田村”的影响，也或许是真的有了想要改变生活方式的决心……总之这时候，佐仓杏子已经是能够成为“战友”的人了。
　　她们最后还是没有闹出矛盾，这是一场很和平的收尾。
　　“杏子，还记得一年前的事情吗？”
　　“嗯，还记得啊，明明都过去那么久了，你说那些事情干什么……”
　　“在一年前的时候，我们因为理念的不同而分别了，那时候我不理解你，而你也不认可我，但我想……在一年后的现在，我们应该是能够相互理解了吧？”
　　“啊？大概吧，在听到了这个简直有毛病的真相之后，就算是理念再不相同，那时候出现在脑子里的反应应该也是相差无几的吧？这样应该可以说是理解的一种……”
　　这种让人眼前一黑的真相……还是少一点吧！
　　“杏子，我有件事情想跟你说一下……”
　　“嗯？”
　　“你还能继续成为我的战友吗？如果能够理解的话，这一次我们就不会是那么潦草地收尾了吧？”
　　巴麻美所说的话让佐仓杏子眼皮一跳。
　　“我一定会相信你，也请你务必相信我。”
　　“听着好恶心啊……”
　　佐仓杏子脸上流露出了头疼的表情，嘴里也还吐槽着巴麻美那句特别肉麻的话。
　　“但如果是战斗的话，我已经是暂时性脱离苦海了，这种事情就看我心情了。”
　　“诶？”
　　“你不知道吗？田村可是一个小富婆来着……啊，应该是丘比富有吧？在知道真相之后，反而有些理解田村手上为什么有这么多悲叹之种了……敢情是在丘比那边直接抽取库存啊。”
　　“总之，就是现在田村每天都有给我一颗悲叹之种，我就算不去和魔女战斗，也暂时能潇洒地活下去。”
　　“会一直给吗？”
　　“啊？这个好像不是，当初说好的是等到魔女之夜过去……啊，烦死了，到时候又得出去和魔女战斗了。”
　　“既然如此，那从现在开始继续积攒悲叹之种不就好了吗？”
　　“多训练一下身手，到了必须要战斗的时候也就不会那么生疏了。”
　　“管他呢，先休息了再说。”
　　“好吧，这都看杏子心情……”
　　但盯着眼前这个若有所思的红发少女，巴麻美总算是能露出一个微笑了。
　　佐仓杏子一直都没有拒绝她。
　　*
　　在时间走过早上10：27的时候，一行人也终于是来到了医院门口。
　　上野北凝视着眼前这肃穆而冰冷的建筑群，这同行的五人小队也算是比较庞大的“看望团”了。
　　“我们就在外面等着了~”
　　“诶，你们不用进去吗？”
　　美树沙耶香扭过头，一脸诧异的注视着身后四人——这四人都自觉在等候区找了个位子坐下，然后悠哉游哉地聊起了天。
　　“不用的啦，丘比帮人治疗是很简单的，其实我们坐在家里的时候，丘比就能把事情给办妥了，毕竟治疗别人的是丘比而不是我们，我们现在赶过来陪着，也就是让你多一份参与感而已~”
　　这是上野北给出的解释。
　　“沙耶香自己过去就行了啦，说实话，连我和上条同学都只是陌生的同学关系，田村以及大家就更不可能和上条同学相识了……我们四个一起跟进去的话，反而不太好吧？”
　　陌生的同学一股脑凑上去，这可是相当可怕的视觉冲击啊。
　　毕竟都是不怎么熟悉的人……上条恭介唯一认识的可能还是班级里的班干部鹿目圆，晓美焰是转学生，而上野北顶着晓美焰的脸蛋多半得被认为是双胞胎，至于百江渚……这就更不可能了。
　　要是被误认为是过去看笑话的那就糟糕了。
　　“诶，好像也是……是我欠缺考虑了……”
　　这蓝毛笨蛋很快就带着丘比离开了现场，而这时候，紧挨着坐在一起的众人也开始有了动作。
　　其实最先有想法的就是鹿目圆，她朝着百江渚张开了怀抱，低声道：
　　“小渚是吗？要不要过来呀，姐姐陪你玩~”
　　总觉得，这头粉毛狐狸的目的不纯呢。
　　上野北揉了揉百江渚的脑袋，而小女孩扭过头一脸不爽的盯着他，这目光倒是给足了上野北压迫感。
　　这小家伙就是矛盾的集合体呀，有时候他将她当成小孩子一样安慰，她会很受用并且很舒服，但当她脑子里乱七八糟的想法多的时候，她就又很不想上野北把她当成小孩子来看待。
　　总的来说，就是脑子里黄色废料的填充度。
　　而百江渚最后还是随了鹿目圆的心思，这个小女孩从上野北的大腿上跳了下去，接着投进了鹿目圆的怀抱中。
　　“小圆很喜欢小渚吗？”
　　“嗯嗯！小渚很可爱呢，比我家的小达也还要可爱好多~”
　　就暂时牺牲一下小达也吧！
　　她也是一个好姐姐呢。

第148章 小渚心眼小
　　不得不说，鹿目圆这个称赞还是说到了点上了。
　　比那个笨小孩可爱是吗！
　　百江渚脸上浮现出一抹愉快的笑容。
　　她可没有忘记，在之前的某个时间点，上野北曾经在陪她玩和陪鹿目达也玩之间选了陪鹿目达也玩……虽然当时是情有可原，但看着上野北抱起另一个小屁孩，她心里就是不开心。
　　而现在嘛，既然鹿目圆都拿她和那个笨小孩进行比较了，而且比较的结果还是她可爱……那好说！
　　绝对是友军了！
　　‘这么小的孩子……心眼就这样小了？’
　　‘小渚已经很大方了的说！’
　　这话狗听了都得摇头。
　　‘这是实话的说！不然早在大哥哥和沙耶香姐姐躺在一张床上的时候，小渚就该去跟小圆姐姐告密了的说！’
　　这种事情也可以用“大方”来说嘛？
　　丘比自觉缩了缩身子，不再去撩拨这小家伙了。
　　而百江渚这时候也是抱住了鹿目圆的腰肢，少女的身材带着些许青春期的微胖，这也是鹿目圆较为苦恼的一件事情。
　　说起来，两个小圆姐姐……抱起来感觉都差不多呢。
　　一边是笑脸相迎，一边却是在心底月费::.;,群8５.".!'76';??;63.:!?442默默思考着两个宇宙“鹿目圆”的不同……
　　最终，这个白毛小个子的思绪也就不可避免绕到了小圆大人的头顶上去了。
　　说到自家那边的小圆啊……头顶上开个羊村羊羊们都不用担心食物的问题了。
　　说实在的，她看着也是内心发毛——真的很怪诶！要是被小圆姐姐发现了的话，那边不就完全炸开了吗？
　　还是这边的小圆姐姐好吧……没有喜欢大哥哥，也不会卷入什么奇怪的纷争里面。
　　这辈子可能就是正常地恋爱，然后正常地生活了吧？
　　果然，大哥哥才是万恶之源的说！
　　这个道理只要简单思考一下就能明白了，无论怎么想，都是管不住自己下半身的大哥哥的错啊！
　　真是个放荡的男人呢！
　　“嗯……小渚有什么喜欢的东西吗？”
　　“小圆姐姐可以猜一猜啊。”
　　这个反抛回来的问题让鹿目圆微微挑眉，但她还是很硬气地接下了百江渚这个线索很明显的问题。
　　在了解了魔法少女和魔女的关系之后，也就能更加直观地理解魔女这种存在了。
　　鹿目圆回想起了在零食魔女的魔女结界里的经历，整个结界的大致画风与模样都在她脑海中闪过，她猜测着，甚至还没过几秒，就有了一个答案。
　　“是蛋糕吗？”
　　在零食魔女的魔女结界中，横七竖八堆叠着许多的蛋糕，尽管糖果和针管也一样存在，但比起糖果，蛋糕应该是要更加美味且符合小孩子的喜好，至于针管……那无疑应该归类为“噩梦”的一边吧？
　　所以——她赌了蛋糕。
　　“诶！小圆姐姐怎么知道的！好聪明啊！”
　　“猜的哦，看起来我和小渚真的是心有灵犀呢。”
　　鹿目圆搂着这个小家伙，但她终究是没有像上野北那样把百江渚给放到自己的大腿上来，这动作还是太过亲密了，以现在两个的关系，还不是那么合适。
　　而这段时间就在众人的交谈声中过去，而当美树沙耶香从电梯里走出来的时候，他们也都清晰的看见了少女脸上那抹喜悦的笑容。
　　“看来处理得很好呢……”
　　鹿目圆看着美树沙耶香，而这时候丘比也是跟在美树沙耶香身后，它那一脸的轻松以及美树沙耶香脸上的喜悦都将事情的发展透露给了众人，这件事情已经是没有任何问题了。
　　“有没有被问这是为什么啊？”
　　当美树沙耶香回来的时候，鹿目圆凑上去好奇的问了一句。
　　“这个没有呢……丘比是先把人催眠然后再进行治疗的，据说还删除掉了这段见面的记忆，打算将这件事情归类为奇迹呢……”
　　对于这个处理方案，美树沙耶香也是很满意了。
　　知道得太多并不是什么好事，她原先就在担心上条恭介会借此了解到和魔法少女相关的事情而后有可能卷入麻烦之中，这时候丘比愿意主动做一些善后工作，那真是再好不过了。
　　还有就是啊……
　　美树沙耶香的目光聚焦在“晓美田村”身上，眼眸中满是复杂。
　　很卑鄙呢……
　　她是个逃兵来着……
　　但当上野北留意到少女的目光转头看向她的时候，美树沙耶香却又是迅速挪开视线。
　　“田村，很感谢你和丘比的大恩大德了！”
　　“喂喂，大恩大德的说法就有点过了，举手之劳而已啦，这里还有很多人呢，先正常一点……”
　　看着眼前少女这认真的表情，上野北脸上也是渐渐多出了一抹笑意，只见他挥挥手，招呼着这里的女孩们赶紧得撤了。
　　“总之我们还是先走吧，现在走还是比较简单的，但待会要是被发现他的手臂突然好了，我们要走就有点麻烦了。”
　　其实丘比能把善后工作做得很好很好，让人找不出半点破绽。
　　只不过嘛，现在也就是催女孩们赶紧去吃一顿好的而已啦。
　　‘田村……’
　　而正是在走出医院的时候，上野北又是接到了美树沙耶香的心灵感应。
　　上野北习惯性的看向了怀中的丘比。美树沙耶香没有魔力，这时候显然是丘比在帮她接上频道的。
　　‘嗯，沙耶香有什么事情吗？’
　　上野北依旧是若无其事陪着其他三个女孩走着，而美树沙耶香则是心事重重的模样导致落后了一点。
　　‘我想找田村道个歉啦。’
　　‘啊？道歉？’
　　上野北细细琢磨着美树沙耶香这句话，顿时有些不解的问道：
　　‘沙耶香有什么对不起我的地方吗？我记得没有啊……’
　　上野北的疑惑清晰的传到了美树沙耶香那边，而少女陷入了短暂的沉默，直到数秒后，她那略带迟疑的心声才传递过来。
　　‘那个……我是不打算当魔法少女了。’
　　上野北愣了一下。
　　是这样啊……
　　这人也太单纯了吧？
　　这种事情还用向他道歉吗？
　　上野北不止是在心底想想，他也是确实这么问了。
　　美树沙耶香的回答带着淡淡苦闷，却又有一丝放下的释然。
　　‘因为我之前跟田村说过要当魔法少女的啊，而且还主动拉着田村做了那个换身体的约定来着……结果连体验都还没体验呢，我现在就打算放弃了……啊，想到这几天来的经历，就总觉得很对不住巴学姐以及田村的看重……’
　　她之前表现得好像是忘了她和“晓美田村”的约定，但其实没有。
　　美树沙耶香又怎么可能忘呢？
　　在那难以入眠的夜里，她和“晓美田村”的约定也是数次浮上心头。
　　她今天早上去找“晓美田村”的时候，其实已经做好了要许愿的准备了，原先是打算在最后得到“晓美田村”的支持，却没想到“晓美田村”给她来了一个惊喜，当场就带着她从地狱直冲天堂。
　　而在那个接受了愿望的心态中，她和别人的约定、别人对她的看重……这些未尝没有给天平的倾斜增添重量，她也是有些放不下这几天的日子，一想到别人对她这么好但她却临阵脱逃……她的内心也是有些承受不住。
　　‘你是在纠结这种事情啊……还好你是跟我说呢，要是跟巴学姐说的话，说不定巴学姐还会安慰你呢。’
　　‘诶？’
　　‘当换做是我的话，我就只会嘲笑沙耶香是个笨蛋啦~’
　　上野北在伪装这段心声的时候，可还特地把声调捏得很尖锐，就好像鸭子的叫声一样。
　　很有喜剧效果。
　　‘真是的，想不想成为魔法少女是沙耶香自己该决定的事情，许愿值不值得也是沙耶香的主观看法，别人是会对你抱有期待，但你也不是活在别人的期待之下吧？就这么两天的注视就能让你受不了了吗？那你倒是好好想想自己妈妈的注视，然后赶紧把学习成绩往上提一提呀~’
　　他觉得他都可以去入选毒舌角色了。
　　毫无疑问，这说法对美树沙耶香而言是一个巨大的暴击。
　　‘怎、怎么突然就扯上成绩了啊！’
　　破大防了，家人们。
　　在美树沙耶香心中，这两件事情还是有很大的不一样的……但光从字面来解释的话，她又找不到很合适的说法来狡辩。
　　她……好像还真的是一直都在辜负爸爸妈妈的期望呢。
　　啊啊！再想下去就要卑微成子了啊！
　　‘因为沙耶香提起的他人的期待嘛……’
　　这时候上野北装无辜倒是有一手。
　　‘总之，沙耶香这种想法真的是想太多了……这种事情当然是让自己开心就好啦，如果不想当魔法少女那就不要当，而如果想贪图魔法少女的那个愿望，那也可以给我狠狠地贪，我在后面罩着你……总之，沙耶香只要做出决定，我就会全力支持沙耶香的。’
　　‘不会有责怪的啦，这一点相信大家的想法都一样……倒不如说，在这残酷的真相已经被揭露出来之后，要是还有人逼着别人当魔法少女的话，那就得怀疑那个人的成分了哦。’
　　说了很多的话，最后总结成了一句颇为正经的安慰。
　　‘沙耶香，做你想做的事情就好了。’
　　这时候，在鹿目圆好奇的注视中，上野北迈着小碎步朝着她和美树沙耶香这边挤了过来，而且还真的就挤在了她们两人中间，并且还用肩膀抵着美树沙耶香的肩膀。
　　“所以，现在沙耶香开心吗？”
　　上野北突然开口道，那双眼睛笑眯眯的看着美树沙耶香。
　　蓝发少女先是愣了一下，微微抿嘴，而后又是提高了音量，就好似想把内心最真实的想法一并喊出来：
　　“开心！很开心！”
　　尽管有很多令人纠结的事情，但现在绝对是美树沙耶香人生中很罕见的超级开心的时刻了吧？
　　毕竟，上条恭介的受已经治好了，而且她也从魔法少女那个深坑里及时逃了出来，不需要背负什么非人之躯、变成怪物之类的诅咒。
　　“再大声点，就这么点声音吗！”
　　“我说了很开心……嗯……呃……之前那样就可以了吧？太大声的话，总觉得我好像真的很傻诶，而且路上也会吸引别人的目光……总觉得好羞耻啊……”
　　“嘁，被发现了吗？”
　　“田村你在说什么啊！？”
　　听着美树沙耶香的声音高了起来，上野北也是笑眯了眼睛。
　　只见他强行将这个话题接了下去，并且说出了让鹿目圆走着走着险些一个踉跄平地摔的话来：
　　“好！很有精神！沙耶香这样不就很有开军舰的天赋了吗？”
　　“这都什么啊，怎么就又扯到开军舰上面来了……小圆怎么也跟着偷笑啊！难道你听得懂田村这跳跃的脑电波吗！怎么搞得你们好像什么都明白，只有我一脸茫然的样子啊？”
　　晓美焰站在一边，尽管觉得美树沙耶香这时候似乎是把她给忽略掉了，但她也不说话，就这么静静的看着。
　　“嗯嗯，是听得懂一点啦……”
　　鹿目圆点头承认了，也是这个态度让美树沙耶香更加疑惑。
　　“没道理啊，连小圆都知道的梗……我沙耶香大人可能会不知道吗？”
　　美树沙耶香嘟哝着，言语中透露着的是浓浓的不相信。
　　“这还真的是很特殊的梗呢，是我们宇宙那边的啦，沙耶香不知道也正常。”
　　听着“晓美田村”的解释，美树沙耶香脸上的疑惑确实是消失了一会，但随即又是浮现出了更加不可思议的表情。
　　那鹿目圆是怎么直到这个梗的？
　　到了这个时候，之前鹿目圆跟她说过的诸多与“平行宇宙”相关的话题也终于是进入了少女的思考范围之内，她认真的回忆着鹿目圆所说过的话，突然之间就有了一个不可思议的猜测。
　　‘小圆小圆！’
　　‘嗯？怎么了吗，沙耶香？’
　　‘我想到一件事情……我想问问，你说过的，你的梦境能够连接平行宇宙……那个平行宇宙不会就是田村那边的宇宙吧！’
　　尽管美树沙耶香看起来有些笨蛋，但在这一行人里，美树沙耶香身为“土生土长”的本宇宙人，又和鹿目圆有着一段持续时间很长的友情史，她反而是最清楚鹿目圆身上秘密的那一个人。
　　‘好像是呢。’
　　‘诶！？’
　　这回轮到美树沙耶香倍感震撼了。

第149章 万事俱备
　　这件事情，直到美树沙耶香跟着在快餐店内入座的时候，她还在忍不住的思考。
　　鹿目圆的梦境居然就是“晓美田村”那边的平行宇宙……居然是真实的！？
　　就如之前所说过的那般，伴随着年龄的增长，美树沙耶香也渐渐觉得鹿目圆的梦境或许并不存在，尽管诸多的异常表明这个梦境可能不一般，但梦境沟通平行宇宙这种说法还是太让人难以置信了。
　　但现在啊，突然这么跟她说……
　　‘未免也太巧合了吧？’
　　美树沙耶香预感到了某件非常不妙的事情。
　　鹿目圆将薯条送进嘴里，脸上的表情倒是正常而无辜。
　　‘是有点巧合啦，但这样也是一件值得高兴的事情哟。’
　　鹿目圆觉得，着沾了番茄酱的薯条格外香美味。
　　一旁的“晓美田村”正在和晓美焰玩闹，“她”似乎是想诱骗晓美焰投喂一下百江渚，而看着晓美焰捏着薯条一脸复杂的模样，再看看百江渚那张着小嘴等待喂食的可爱憨态，鹿目圆觉得跟这些人出来还是挺有意思的。
　　尤其是……田村真的是个小富婆啊！
　　就像好朋友之间的调侃一样，鹿目圆当时也是上去抱着人说想“性别可以不用卡那么死，想被富婆包养”了。
　　不过……那时候晓美焰的眼神有些惊恐，这倒是让鹿目圆有些百思不得其解。
　　跟田村开句玩笑话……很可怕吗？
　　不会吧？晓美焰应该不会是当真了吧？
　　‘值得高兴啊……’
　　‘是的，丘比能够自由往返于两个平行宇宙，这样一来我就不需要许愿了……这就是我之前犹豫迷茫的原因啦，那时候总在想着不用许愿前往平行宇宙，我还能许什么样的愿望……但仔细想想啊，我现在好想可以学沙耶香了，既然没什么特别想许的愿望，那干脆就算了……’
　　在第一次知道魔法少女的真相后，鹿目圆就已经做好了要对不起晓美焰的准备。
　　但谁知道这事情的发展这么快啊？
　　都没过两天，“晓美田村”这边就直接爆出了平行宇宙的秘密……
　　这可太好了呀，而相对的，在知道了平行宇宙的存在之后，鹿目圆那坚定无比的想要许愿的态度也迅速软化，到了现在，那决心大概是随着事态的发展渐渐淡了。
　　‘哈？还有这种说法吗？’
　　美树沙耶香嘀咕着，这就跟她一样了呀。
　　那晓美焰听了岂不是狂喜。
　　‘魔法少女本来就不是强制要当的嘛，想当就许愿，觉得不值得那就算了呗。’
　　不不不，该关注的重点已经不是这个了。
　　尽管有些事情还
　　美树沙耶香欲言又止，但最终是没敢继续说话，而是抄起面前的蛋挞，满心复杂的吃了起来。
　　有一说一啊，她更在意的是鹿目圆喜欢的那个男生……
　　那个男生，是叫“上野北”对吧？
　　现在啊，就叫幻影照入了现实。
　　平行宇宙一定也有一个“鹿目圆”吧？
　　因为鹿目圆没有告诉美树沙耶香有关上野北和小圆的事情，所以美树沙耶香目前也不知道那边已经是青梅竹马的关系，否则她要是知道了鹿目圆打算和平行宇宙的“自己”抢男朋友……恐怕心里会更是惊恐。
　　目前美树沙耶香想到的，其实还不深，首要的念头也算是简单——先不谈这个跨宇宙的异地恋该怎么谈下去，光是鹿目圆如何怀抱着这份心情接近那个上野北，就是一个很大的问题。
　　小圆啊小圆……怎么就挑了个这么麻烦的恋爱呢……
　　在自己这边的事情基本结束后，美树沙耶香又是发挥老妈子心态，日常担心起了自家鹿目圆的感情生活。
　　虽然她一直都是被鹿目圆关照的那个啦，但她也是可以关心鹿目圆的嘛……
　　“小圆还有沙耶香。”
　　听到了有人喊自己的名字，美树沙耶香当即就是转头看向了上野北。
　　“你们两个好像一直都在看着对方诶，该不会是在用心灵感应说悄悄话吧？”
　　“诶，这个嘛……嘿嘿。”
　　“在偷偷说一些感情上的问题啦，这时候就先抱歉一下啦，不过，这个话题是沙耶香引起来的，可千万不能怪我啊。”
　　鹿目圆毫不犹豫将自己的好闺蜜给推了出去——有福同享就行了，像这种小问题啊，美树沙耶香还是自己担着吧～
　　“这么快就把自己给摘得干干净净了吗！”
　　“沙耶香不要这么大声，这里还有人的……况且确实是沙耶香先用心灵感应来引我说话的嘛，难道我还要帮沙耶香一起背锅嘛？”
　　这绝对不可能呀。
　　鹿目圆随手抄起鸡块，可惜这个宇宙还没有疯狂星期四之类的说法……不过周六也不是星期四了。
　　少女的目光聚焦在面前的“晓美田村”身上，但后面又是悄悄的挪开。
　　她倒是有不少想问的事情啦，但这时候大家都在吃饭的，突然说起那么“沉重”的话题实在打扰氛围。
　　所以说……先干饭！
　　先吃完了月费:.,.群;,?8!:.57'.!.!６6:..!3442再说！
　　“小渚给，是红豆派～”
　　*
　　这一回选中的地址也还是晓美焰那边的公寓。
　　美树沙耶香和鹿目圆两人家中都有长辈，要带过去也不是不行，但在那边就不能这么随便闹腾了。
　　众人坐在客厅中，吃饱喝足后倒是心情舒畅。
　　今天本来就是周六，在经历了七分之五的苦味之后，这两天难得能尝一尝甜，她当然是能怎么玩就怎么玩了。
　　只不过，这次鹿目圆倒是一上来就给了她一个惊吓：
　　“说起来……田村是打算在解决了魔女之夜的问题以后，就立刻回去吗？”
　　相较于刚才那欢快的气氛，鹿目圆现在问出来的问题就比较沉闷了。
　　是的，“晓美田村”是会离开的。
　　美树沙耶香表情一僵，有些不知所措。
　　晓美焰微微抿嘴，在鹿目圆朝着“晓美田村”问出这个问题的时候，她也是忍不住看向了这个陪伴了她有一段时间的“自己”。
　　她一直都知道的，“晓美田村”是来自平行宇宙的天外来客，“她”来到这里只是机缘巧合，而在帮忙解决完这边的问题之后，“她”就很有可能是一去不回了。
　　晓美焰知道，但一直都没有去深入的想——这是一场必定会有别离的缘分。
　　会伤心的，因为她将“晓美田村”当成了真正的朋友，一想到以后说不定得隔很长一段时间才能见到……内心就会凭空涌现出诸多的伤感。
　　但又无法阻止——说到底，“晓美田村”本来就是另一个宇宙的人，能在这边待上这么久已经是很不可思议了，对“她”而言，那边才是“她”的家吧？
　　“这个嘛，可能还会再待上一段时间吧？”
　　尽管女孩们的心思复杂，但身为当事人，上野北却是表现得异常轻松。
　　“这件事情应该还没和大家说吧，那现在也可以解释一下……”
　　也算是让他身边的笨姑娘安心一下吧？
　　“我们两个宇宙之间的时间流速是不一样的，现在最直观的表现，是我在这边待了快要一个星期了，但我那边的宇宙才过了不到24小时……这个时差也是目前我能在这边待这么久的原因，要不然我一次就失踪个十天半个月的，那边的人还不得急死。”
　　“诶？”
　　鹿目圆和晓美焰对这个还没去过的平行宇宙都有想法，前者是思念她梦中的白马王子，后者是想知道以后还能不能再见到“晓美田村”。
　　很显然，上野北的解释直接触及了两个女孩的内心底线。
　　这个时间差太可怕了。
　　对鹿目圆来说，如果存在时间差的话……那完全就是一个噩梦。
　　她怎么能忍受得了这边过去十几天，而另一边才过去一天的时间区别？
　　这样整个生活都会乱套的……双方根本难以协调，想在这样的时间差下维持稳定的爱情也是一个无比艰巨且辛苦的挑战。
　　如果让爱情成为令人感到沉重的负担，让人觉得维持现状都很困难的话……那这样的爱情还有未来吗？
　　而对于晓美焰来说，这件事情也同样难以接受。
　　“哈哈，不用这么害怕啦，丘比说了，貌似是因为两个宇宙已经发生了交汇，所以两个宇宙的时间流速也正在慢慢同步，现在的时间流速依旧很快，但相比起最初时候的巨大差距，现在已经是好很多了……”
　　“丘比预计是在魔女之夜的二十多天后，两个宇宙的时间流速会基本达成一致……这一点貌似非常玄学呢，丘比也在研究啦，但目前只需要知道这样的变化对我们来说很有利就是了。”
　　关于这个现象究竟是为什么，甚至于为何“时间”会在两个宇宙中有如此不同的表现……这些就都等丘比去研究了，反正他也不是什么专业的科研人员，他所需要负责的事情，貌似只有旅游度假。
　　“所以说，我会在这边待到丘比所说的那个时间节点为止，而预计那时候我那边的宇宙是过去了三天，从那之后，我们两个宇宙的时间基本就能保持一致了……甚至想要用手机或者电话找我聊天也行哦，到时候丘比是能负责中转的。”
　　孵化者这个种族的基建能力也是有一手的，准确来说这应该是高度发达的文明都会点上去的能力。
　　总之，有丘比在，很多事情都不用上野北去思考去苦恼，自带外星黑科技的丘比就是最强的随身金手指，在生活方面基本是完美的，就算是把他们扔到了中世纪去，他们也照样能在那边过上现代生活。
　　“那到时候，你们还能自由往返于两个宇宙吗？”
　　“当然可以了，这件事情对于这个通道没什么影响啦。”
　　想来就来，想走就走——大概是这样吧。
　　“那我们也能过去田村那边的宇宙看看吗？”
　　这时候，鹿目圆一边说着，一边眨了眨眼。
　　在她眼中，“晓美田村”是知道她喜欢上野北的……这时候也可以来试一试态度了！
　　那边也有“鹿目圆”对吧？
　　那么“她”的态度究竟是如何呢……
　　“我是真的对田村那边的宇宙很好奇呢，要是有机会的话，我很想过去看一看哦。”
　　她过去……总觉得是得挑起某种不得了的争端啊……
　　丘比的尾巴轻轻摇晃，而上野北的内心也是深感复杂。
　　鹿目圆这么一过去……不会直接和小圆开战吧？
　　呃，应该不至于，这头粉毛小狐狸还是很聪明的。
　　就是……小圆多半得被她耍得团团转就是了。
　　“完全可以，其实现在想过去都行。”
　　上野北抱出了丘比。
　　“嗯哼，只要找到丘比就行啦，跟丘比说一声的话，丘比就能带各位去我们的宇宙啦……”
　　当然，这种提议他是完全没有理由拒绝的。
　　很棒不是吗？
　　相同的人见面……其实是挺有意思的，他也是有想过焰老婆和晓美焰见面时候的场景啦，一个弱受一个高冷的，不知道这两人会露出什么表情呢～
　　‘这就得区分一下，我们那边的焰是不是知道真相了。’
　　这这这……
　　‘再次警告哟～’
　　而在得到了上野北确切的回答之后，鹿目圆显然是更加喜悦了，而一旁的晓美焰也是在心底暗暗松了口气，这样一来……她要想去看望朋友的话，也就不是难事了。
　　“怎么？小圆现在就想过去我们那边一探究竟吗？”
　　“啊，这个倒不用那么着急啦，我确实是想过去看看，不过这么特殊的时候，肯定是得好好准备的吧？就等事情都办妥当了之后，我再看看要不要跟田村过去那边好好玩一下吧～”
　　时间流速差距还存在，她可不想过去玩个半天，这边就过了好几天了。
　　“如果过去的时候有人引路的话，就能少很多不必要的麻烦呢……田村会嫌弃我吗？”
　　“这怎么敢？”
　　上野北当即举起双手做出投降的动作。
　　“到时候我再带你好好看看我们那边的城市好了……不过到时候可能不是我带着你呢，我们那边的小圆也是很热情好客的哦，说不定会主动拉着你到处跑呢……”
　　要跟那个小笨蛋见面吗？
　　好像很有意思。

新年悬赏啦
　　欠更要还完啦，正好和上次预算得差不多呢（
　　开个悬赏吧，这次还正好赶上了活动
　　*
　　当前数据：
　　月票15801
　　推荐票166742
　　打赏130.52w
　　刀片6794
　　*
　　悬赏规则：
　　200月票=1
　　1000推荐票=1
　　打赏1w=1
　　刀片100=1
　　白银=8
　　黄金=16
　　1=2k字数
　　老规矩了，如之前所说的那样，假期每天保底6k，所以在8k更新的状态下，正常是每天-1
　　*
　　最后：
　　各位，
　　新年快乐呀。

第150章 扭得挺好的，下次继续
　　天色逐渐被火红所晕染。
　　等到所有人都离开后，上野北又是安抚着他那稍显傲娇的高冷猫咪，在房间内待了一会之后，他才是慢悠悠的留下一句“我出去鬼混了”，然后在晓美焰那说不清是无奈还是不满的目光中，潇洒地从玄关跑了出去。
　　待到上野北离开之后，这位黑发少女注视着上野北刚刚所坐下的位子，垫子上还残留着他的淡淡体温，触摸上去好像还能想到刚刚他盘腿坐在软垫上摇晃身体的模样。
　　……活像一个调皮的小孩。
　　念头至此，少女那张面无表情的面容又是不由得有些变化，嘴角抬起一抹淡淡的弧度。
　　真好啊……
　　毫不客气的说，除了在第一周目，即那个她还没有成为魔法少女的轮回以外，她还未曾有过这般舒心的轮回。
　　那时候还不需要思考魔法少女的真相，也不需要思考该如何行动去千方百计地保护鹿目圆……
　　所有的事情都有眉目，即便一些细节上还存在一点点小瑕疵，但那都无足挂齿。
　　在经历了如此漫长的轮回后还能再次展露笑颜，再次找到可以依靠的人……这真的是一件不可思议的事情。
　　说实在的，她现在也很享受和那个大大咧咧的笨蛋相处的时候，她从“她”的身上看到了与一周目鹿目圆相似却又不同的风采，她为这种性格的人深深着迷，尽管嘴上不说，但却是希望能和这些人多相处一会。
　　只不过，“她”离开了。
　　他有一个让晓美焰表情僵硬却无法拒绝的理由——他要去见麻美了。
　　也不知道是刻意还是无意，“她”在离开的时候也有说明去向。
　　在听到这个消息的时候，晓美焰脸上的表情都僵了，那时她想着的是待会和“晓美田村”难得商量一下晚上该吃些什么，又或者可以一起去上个街……但她所在意的“晓美田村”却是从第一句话开始就不断给她破大防。
　　她试图忘掉“晓美田村”和麻美的关系，并和“她”专心做一对好朋友，但一些杂乱的经历却总是在提醒她，有些事情她不去想，不意味着不会发生。
　　晓美焰真的没有理由制止。
　　所以，她是放任“晓美田村”一脸开心的离去的，那想说的话也被她重新憋回了心里，只是徒劳的坐在这里，心中默想着一些连她自己都不忍心去想的细节。
　　也算是折磨自己的一种吧？
　　少女站起身来，拍了拍自己身上的裙子。见泷原的校服裙子又是重新变得干净整洁，而后她就这么站着呆了两秒，环顾四周，这空荡荡的房间传来了寂寥的气氛，这才让她回过神来。
　　哦，百江渚也跟过去了……也对，百江渚跟她其实是不熟的，那小家伙从一开始就是缠着“晓美田村”过来的，当晓美田村离开这里的时候，她也是一定会跟着离去。
　　有些事情还是自己准备吧……这时候还有时间，倒也不用特地叫外卖。
　　外卖可不便宜，况且吃多了对正在发育的身体也不是很好。
　　晓美焰弯腰拾起手机，俏丽的少女在房间内投下一道如淡墨般的纤细影子。
　　一系列思绪在脑海中涌过，令她握着手机的手掌不由得停在半空。
　　过了半晌，她才是拉开联系人名单，给“晓美田村”发了一条短信。
　　【晚上要回来吃饭吗？】
　　她去整理了一下东西，等到回来的时候，手机上已经有了回信。
　　【啊？这个不用啦，晚上我在外面吃就行了。】
　　寂静无声。
　　*
　　“这时候就想起麻美了？”
　　“诶~我可是一直都在想我的麻美学姐啊，丘比妈妈别想用离间计哟！”
　　这话可不能乱说，他只是有一些事情缠着罢了，在从丘比口中知道麻美现在正在公寓的时候，他不是马不停蹄地就有所动作了吗？
　　这也是时间管理的一环，不必大惊小怪。
　　上野北脚底下踩着白板鞋，怀中抱着丘比，走在这四楼的走廊上。
　　他刚从401出来，这时候是打算直奔麻美所在的403呢。
　　“不过，麻美学姐现在应该是在家里吧？”
　　“是的哦~算你有点良心呢，昨天麻美可是守着这边的麻美一夜没睡呢，让一个女孩子为了你的需求而熬夜通宵，你这不该关心关心人家？”
　　“我这不是正要过去吗？”
　　主要还是身子不方便——把身体换回他的本体，他安慰麻美的方式倒是多了去。
　　但焰老婆这具身体啊……啧，也就只能口头安慰安慰了。
　　“所以，麻美学姐今天是回家补觉了对吧……”
　　上野北来到了403门前，他拿出钥匙正打算打开房门，抬头一看，却是发现了门上的门牌不知何时已经被换成了“巴”。
　　“怎么？因为看不到自己的姓氏而觉得失落吗？”
　　挂在上野北脖子上的布娃娃张嘴打了个呵欠，而丘比则是摇着尾巴笑着调侃上野北，只不过当百江渚那软趴趴的小手缠上它的长耳朵之后，它就笑不出来了。
　　“失落不至于……只是好奇麻美学姐这时候居然把门牌给换了……哦哦，是上次的事情啊。”
　　上野北一开始还有些好奇，但随着他静下心来思考，那小黑猫视角所观察到的记忆当即就是涌上心头。
　　就在昨天，麻美用缎带编织假象蒙骗了鹿目圆，恐怕也是经历了那件事情，所以麻美这次直接就把门牌给换成了自己的姓氏，以防出现破绽。
　　说起来，昨天他还真的是被麻美学姐救了一命啊……
　　不过当时也是谁都没想到鹿目圆居然会知道另一个宇宙的事情，而且从她的态度来看……这头粉毛狐狸，怕不是在缠他的身子。
　　嘶，有点难缠，但这么一来，他到是想明白了一件事情——用焰老婆的身体进来未免也太妙了吧？
　　不然他怕不是一进来就得沉迷温柔乡了……不，那时候说不定会因为身份是“接近鹿目圆的奇奇怪怪的男生”而直接被晓美焰用枪指着脑袋。
　　“唔哇~大哥哥很在意这个门牌吗？”
　　鹿目圆到目前为止还没跟黑猫艾拉以外的平行宇宙来客说过自己喜欢上野北，而百江渚跟着的是上野北，但鹿目圆私底下对着黑猫艾拉说话的时候她可不在场，所以，现在这小家伙的消息正处于严重滞后的情况，而看上野北和丘比这两个人间之屑……他们都没打算就这么告诉小家伙。
　　反正也是很快就能知道的事情啦。
　　丘比嘴角抬起一抹微笑的弧度。
　　而这对话也没持续多久，伴随着房门的打开，这一行三人也就都进入了这间客厅。
　　客厅中没人，看来麻美是还在卧室里休息。
　　“麻美十几分钟前起床了呢，北倒是不用担心会吵到麻美。”
　　上野北自觉换好鞋子，尽管知道了麻美已经是清醒状态，但他在走进卧室的时候，还是尽可能维持轻手轻脚的细节。
　　和明亮的客厅不同，这个卧室就显得很昏暗了。
　　飘窗上的窗帘被一起拉过，厚实的帘布将太阳光线遮挡在外，再加上此刻本就是天色渐晚，整个卧室也就处在一种暗淡的环境内。
　　只不过，房间里其实还是有那么一些光亮的。
　　方方正正，亮度不高。
　　“麻美学姐，在黑暗环境中看手机可不是一个好习惯哦。”
　　上野北无奈地摇了摇头，随即是啪的一声打开了房间灯光。
　　缩在床上被窝里的俏丽女孩下意识眯上眼，随即是“唔”的轻哼了一声，似乎是正在熟悉这突然明亮起来的环境。
　　“月''"'费群;.".'8',";５:;;;7,.?,,6,"?;6.:;"'3４:.;""42我知道的啦，北的方法未免也太粗暴了吧？”
　　“但是之前的次数已经不少了哟~”
　　“这次才玩了十几分钟而已啦，不碍事的~不碍事~”
　　怎么说呢，躺在床上的时候，这位麻美学姐的性格和平日里是有很大的不同的。
　　上野北笑着走近了床边，而后朝着女孩身上的被窝扑了过去，整个人都压在了麻美身上。
　　“唔，有点重诶！嗯哼哼……你现在是想干什么？”
　　麻美放下手机，又是从被窝里伸出手来，那细嫩的胳膊白得耀眼，手掌轻轻抚过上野北的头顶，又是笑着把上野北的脑袋隔着被子往自己的胸怀里挤了挤。
　　上野北的表情一变，再度抬起头来的时候，脸上挂满了吊儿郎当的轻佻笑容。
　　这是他不曾在晓美焰面前露出过的表情。
　　百江渚站在床头靠背上，颇为鄙夷的盯着一脸丢人模样的上野北。她刚刚跑得及时，不然真得被这两人挤在中间不可。
　　所以说！倒是关注一下祖国未来的花朵啊！
　　不知道在小孩子面前做这个事情，对祖国未来花朵的荼毒不可估量吗！
　　麻美缓缓坐直起身子，表情也是变成了挑衅：
　　“可惜北现在什么都干不了呢。”
　　一句话就把上野北给干破防了。
　　用焰老婆的身体吧……好处有，坏处也有，最经典的坏处就是在这种场景的时候——仔细想想，问题不止是出在绿不绿上，更重要的应该还是在这种状态下……真的是他上别人，而不是别人上他吗？
　　就拿麻美举例，他觉得真较劲起来……九死一生。
　　哈人，太哈人了。
　　“啊~等什么时候事情办妥了，我一定得把身体换回去！”
　　而且还要尽快，顺道抽出几天时间陪着麻美在这边度度假，顺道深入交流一下彼此的感情。
　　麻美掩嘴偷笑，她当然是知道上野北现在心里在想什么了，事实上当双方熟悉到一定程度之后，那种距离感早就不知道抛哪去了，至于害羞……看都看光了，也就焰那头小绵羊还会因为情感上的刺激而脸颊发烫了。
　　可不要小看女生的LSP之魂啊。
　　真以为只有男生才逛网站是吧？
　　“我倒是很ꞏ期ꞏ待ꞏ呢~”
　　麻美拉了拉上野北的脸蛋，上野北这轻佻的表情并不会让她觉得被冒犯，更多的是一种因为自己的魅力而诞生的喜悦。
　　她能刺激到他啊，而且还能让他露出在平日里绝对见不到的只属于男人的表情。
　　连小圆都没看过上野北那样的表情吧？
　　毕竟还是有些矜持的，除非是已经发生过关系，私底下已经熟悉到不能再熟悉了，否则一般人哪会以那种面目示人？
　　他在小圆面前还是要脸的。
　　“唔……看麻美学姐笑得这么开心，又是想到了什么事情了？”
　　“我想起了那天你的表情，我还录在手机里呢。”
　　“哦？”
　　上野北将脸凑了过去，小情侣又是一齐看向手机屏幕。
　　上野北的表情当即精彩了起来：
　　“是那一次啊……麻美学姐那时候居然还录下来了？”
　　“都是挑战了，肯定得留个纪念啦~”
　　别误会，她拍的只是上野北那时候的表情以及反应，她本人不入镜，况且她也不打算在网络上传播。
　　有丘比作为后盾的话，就能避免很多事情了，也能确保这只是一段纪念用的收藏视频。
　　“那时候不是麻美学姐先逗我的吗？”
　　“但这个表情是你自发的吧？那时候我是真没忍住笑啊……”
　　麻美是记得很清楚的。
　　那一天，她学着网络博主的“挑战”，将身上唯一缠着的浴巾扔向正在打游戏的上野北时，他脸上的表情变化细节。
　　先是那正在兴头上被打扰时不可避免的眉头一皱，而后在视线挪到她身上之后，那骤然反转的面部表情。
　　又是无奈又是兴奋，又是娇羞又是自信，低头嘴角挑起难以抑制的弧度，再度看向她时眼角的微表情只能用骚的一批或者是男人本色来形容。
　　——真拿你没办法。
　　就算不说出口，麻美也能明白他那满是宠溺的意思。
　　然后摘下耳机，扔下手柄，学着他经常刷的金轮，扭着屁股以相当吸引楠同的步子走向她。
　　玩，都在玩。
　　麻美在玩，上野北也在玩。
　　放飞自我式的发病，只要能玩到一起，就没什么接受不了的。
　　“北，不行了，你那时候真的好骚啊。”
　　看着视频中那个放荡的浪子表情，麻美又是捂着肚子轻笑出声。
　　上野北挠了挠头，又是无奈一笑。
　　‘无法反驳？’
　　‘是有一点……’
　　‘你练身材就是为了这个？’
　　‘有身材才更骚啊。’
　　‘屁股扭得挺好的，下次继续。’
　　‘？’

第151章 田村会一直陪着我吗？
　　对于丘比一系列迷惑性发言，上野北就暂时假装他是听不见嚯！
　　‘这还用假装吗？’
　　不装傻不行啊，这话很难接下去诶！
　　不就是玩一玩而已吗？
　　大家不是都这样吗？
　　麻美学姐倒只是喜欢跟他玩一些小把戏，对什么事情都抱有很重的好奇心并且想试一试的沙耶香才是真的伤腰……
　　他觉得，他都可以低声下气地问上沙耶香一句“宝宝，你是不是有一点点……变态啊？”之类的话了。
　　不过真要细究起来的话，这四位身负魔法少女职业的国中美少女，敲骨吸髓的程度都差不多。
　　就算是表面上温顺的小绵羊，真放开后也不是什么省油的灯。
　　‘咳咳，我是想说……那时候小圆正在家里看电视。’
　　嘶……有病是吧？
　　他感悟到晓美焰的痛了——只不过是方向不同。
　　没必要特地捅这一刀啦，事情都过去那么久了……
　　‘乐子永不过时。’
　　建议是拖出去处以极刑。
　　尽管一边在和丘比热情对线，但上野北也没忘记他身边的麻美，他聪明地钻进被窝里，紧挨着麻美陪她回忆过去。
　　怎么突然就有了一种“老了不行了”的感觉？
　　好吧，他现在确实不行……也就只能陪麻美这样靠一靠了。
　　“要不，北现在再扭一扭？”
　　“不行不行，这个不行。”
　　上野北果断摇了摇头，表示他坚决不干这种勾当。
　　用他自己的身体还行，毕竟祸害的都是自己的形象，怎么嗨都无所谓……但焰老婆的身体不行啊，要是他学着之前那副表情，再学着之前那个扭腰动作……他无法想象焰在知道后会用什么样的目光看着他。
　　哪怕不会很过分，但一想到那一瞬间的诧异与不敢相信，上野北就觉得绝对不行。
　　让他用焰老婆的身体发骚啊……这就好比是小红车上那些需要筛选后才能呈现出来的3D的MAD作品，到时候就是人设大大崩坏。
　　一些乐子的话倒是说了挺多的，而最后麻美伸手抱过了靠背上的百江渚，手掌轻轻揉捏着这小家伙的头顶，而百江渚脸上的不满也就渐渐消散了下去。
　　她听着可是很不爽的哟！
　　以为她不知道那些荒唐的事情吗？
　　别太小看VIP用户啊！
　　但亲身参与的人又不是她……她在这里听着这两人刷照片回忆过往，想到最后内心都是挤满了一颗又一颗柠檬。
　　超级过分的说！
　　完全不在乎小孩子的看法了是吗！
　　“小渚最乖了。”
　　说这么多，还不如给个蛋糕更加实在。
　　麻美轻轻拍了拍这小家伙的肚皮，软趴趴的布娃娃捏起来就像是在捏果冻，手感富有弹性。
　　然后，她稍微提起了一下正事：
　　“丘比，这个宇宙的我……她的事情办得还顺利吗？”
　　嗯？
　　上野北的注意力当即就被吸引了过去，麻美扭过头，就对上了这家伙的好奇的目光。
　　这时候是丘比开口解释：
　　“这个宇宙的麻美今天去找杏子了哦，而且两人谈得都还行呢，现在差不多是能试着重新组队了，只不过要回到那种亲密无间的状态……恐怕需要很长一段时间的磨合呢。”
　　是这样啊。
　　“正常啦，就算是我和杏子，也是花了一段时间才相处得很舒服的呢……杏子啊，一开始可是会装作什么都无所谓的样子的，要想攻破那厚厚的心之壁，只能用时间来慢慢堆啦。”
　　又或者是遇上什么特殊事件直接趁虚而入。
　　“总觉得麻美学姐好像很熟练的样子。”
　　“嗯哼哼……我都把杏子骗到家里了，你说呢？”
　　这是什么值得骄傲的事情吗！
　　“这也是帮北解决了一个很大的问题哟，真是的，北那时候说话都不考虑后果的吗？要是杏子真的在北家里住下……小圆的警戒等级会瞬间提升到最高哟，到时候估计是一天六个电话，每隔两小时都得紧张兮兮的等着了解你和杏子的动向呢。”
　　这种男女合居的说法啊……就算是小圆也是不能接受的，她必定会要求另想他法，而实在没办法了，就会转而加强对上野北的监督。
　　就好比自家女朋友和陌生男子同居……这事放谁身上都慌。
　　“哎，差不多该起床了，躺了这么久了，差点以为要离不开被窝了……”
　　在窸窸窣窣的动静中，麻美换好了衣服，而上野北则是在还尚温热的床上滚了两圈，一双水润润的大眼睛又是看向了麻美。
　　“真是糟糕的作息时间呢，而且一觉醒来的时候头还有点疼……啊啊，这一点就用魔力帮忙一下好了。”
　　亮黄色的光芒在房间中绽放，而麻美那皱紧的眉头也是缓缓舒展开来，只见她顿时恢复了精神，那双漂亮的眼睛明亮而充满了精气神。
　　而后人又是走进了洗漱室，待到重新出来的时候，上野北就看见了一个状态完美的麻美学姐。
　　“既然暂时不能像情侣一样去外面炫耀秀恩爱，那就像姐妹一样出去外面逛逛吧，我看这边倒是多了很多陌生的店面，来都来了，不去看看也说不过去。”
　　那当然是了。
　　上野北微微一笑，伸手顺了顺耳畔的发丝，但还是麻美帮他拨弄了几下长发，这让他看上去也是清爽了不少。
　　而正是在这个时候，他接到了来自晓美焰的短信，在瞧见这条短信的时候，上野北的心跳都是快漏了半拍。
　　【晚上要回来吃饭吗？】
　　啊，偏偏是在这个时候啊……
　　尽管有些明白少女的内心，但上野北最后的选择还是很明确的。
　　时间有限，有时候总是会撞上。
　　这时候，就是要做得出抉择：
　　【啊？这个不用啦，晚上我在外面吃就行了。】
　　上野北将手机收了起来，短信的内容没有让麻美看见。
　　‘这就是难处了呢~’
　　丘比的心声顺着心灵感应缓缓传来。
　　‘真是可怜呐，重视的朋友在外面和别人吃吃喝喝，自己却在家里孤零零的……北真是过分呢~’
　　但是，也确实找不到更加合理的处理方法了。
　　他没有反驳，这种情况一般是只能在接下来慢慢补偿晓美焰了。
　　上野北整顿了一下情绪，接着是脸上洋溢起笑容，这下是以“好姐妹”这样一个新奇的身份陪着麻美走上街头了。
　　“总觉得好姐妹的说法有些许的微妙呢。”
　　如果可以选的话，他还是不太愿意成为“好姐妹”的。
　　“但现在不是只能这样吗？”
　　“嗯……要不我穿一下男装？我觉得靠谱，说不定还能用装一手清秀的美少年呢。”
　　上野北学着某个死神小学生在下巴处比划了个V字手势，脸上笑容明媚。
　　“美少年……我觉得不像。”
　　“啊？为什么？”
　　“焰的脸蛋就是一个美少女嘛，北怎么打扮都变不了这份底子的哟，更重要的是焰这头长发……哼哼，北还能把它剪掉不成？”
　　现在又不是什么古代，男子留一头及腰长发……不能说没有，只能说平日里极为罕见。
　　“而且啊，焰虽然发育未来可期，但其实还是有形状的，北难不成打算束胸吗？那样很不舒服的~”
　　“还有一件事，体格问题哟，就焰这样的体格，不就是很明显的女孩子的身材吗？”
　　真要“女”扮男装啊……那还不如找个皮套给自己套上，然后开个变声器更实在点。
　　“看来是真的不行。”
　　“走吧走吧，一些事情就等到路上再想了~”
　　他大概得很晚才能回家了。
　　*
　　“田村啊……”
　　“喵~”
　　“我在想一件事情呢……”
　　“喵——”
　　在少女的闺房中，鹿目圆正坐在书桌面前，而黑色的猫咪趴在书桌的一角，那双湛蓝的猫眼正对着鹿目圆。
　　“你这样跟我交流的时候，本体那边在做什么呀？是会发呆吗？还是说也是在做事情呢？”
　　【一心二用哦~】
　　像是这种复杂的问题，就不是简单的“喵”能够回答得了的了。
　　“一心二用？在同一时间里做两件不同的事情吗？”
　　“喵~”
　　“田村的大脑处理得过来吗……好强啊。”
　　原先还有些疑惑，但在知道真相后就只剩下一抹敬佩了。
　　一个大脑处理两个不同的视角，这对鹿目圆来说真的是一件很不可思议的事情了。
　　也算是又让她了解到了“晓美田村”的强大与神秘吧。
　　“田村，诶嘿嘿……”
　　“喵？”
　　“我月费群;'?8.!.!576?!:6,.,3',';4"":.4２想多和田村说说话啦，既是交流感情，也是想要听听田村那边的故事……”
　　就比如和上野北有关的事情啦、和上野北有关的事情啦，以及和上野北有关的事情啦。
　　在和鹿目圆聊了一会之后，上野北发现这头粉毛狐狸貌似是有一点小小的……病娇。
　　他不知道鹿目圆是怎么狂野生长成这个面目全非的性格的，但他知道，假如他的真实身份一不小心暴露了出来……那他在这边的画风恐怕就得忽然一变了。
　　“嗯……阿北在那边过得怎么样啊？”
　　也算是在验证“晓美田村”与上野北之间最基本的朋友关系了。
　　虽然在梦境中还没见到上野北认识“晓美田村”的剧情，但从那些照片以及后续的聊天交流来看，这两人大概率是认识而且关系不错的。
　　【阿北啊……他过得很好哟，跟大家的关系都很熟呢。】
　　“明明不是魔法少女，也和你们把关系处得很好吗？”
　　已经不能用单纯的“好”或者“熟悉”来形容了……但为了自己的自由，上野北还是决定先接着忽悠。
　　【交朋友这种事情和是不是魔法少女没太大关系啦，主要是他很热情吧？再加上大家都和小圆是好朋友，跟阿北也就会有不少接触啦……】
　　‘扑哧——’
　　丘比妈妈别偷笑啊！
　　而且笑就笑了，为什么偏偏要用这么清晰的心灵感应“偷偷”笑？
　　“我那时候好像还看见你们去阿北家里开学习会的照片了？”
　　【嗯嗯！那时候还是阿北在泡红茶招待人呢，技艺是跟麻美学姐学的呢，那时候的茶很美味哦！】
　　一些问题断断续续都被问了出来，而鹿目圆也基本确定了上野北在另一个宇宙和女孩们的“友好”关系。
　　她目前还是比较满意的，因为听说上野北和小圆还没有实质性的进展。
　　只不过，这些都是“晓美田村”表面上看到的东西，私底下“晓美田村”也不可能知道上野北和小圆的私生活吧？
　　所以，还是得留一个小心思……
　　“说起来，田村就不好奇我为什么会知道这么多事情吗？”
　　“喵？”
　　“是啊，我从一开始就是很明显的异常对吧？明明身处这个宇宙，明明不是魔法少女，但我却对另一个宇宙的事情那么了解，甚至还知道阿北的存在……光是这一点，田村就真的没有起疑吗？我们这边的宇宙可是没有阿北的平行宇宙同位体的哦~”
　　上野北当即就是瞳孔一缩。
　　啧，这波啊，叫做演戏没演全。
　　“所以，田村到底是怎么看待我的啊……就真的一点好奇都没有吗？”
　　真是敏锐呢……
　　【大概是因为，我不喜欢很刨根问底吧……其实我有很多次机会去看小圆的日记呢，但我都没有去做……我觉得这样更好啦，就像现在，当小圆愿意说出来的时候我就洗耳恭听，不愿意的话我也不去深挖，这不是很好了吗？】
　　这是他的真实想法。
　　“田村的性格真好啊……”
　　这个说法是能被鹿目圆接受的。
　　【也不全是呢，我这个是很懂得灵活变通的哦，就比如小圆的日记里要是记载了什么毁灭世界的邪恶计划的话，我会毫不犹豫翻看的哟~】
　　“就是说在特殊情况下会变通对吧，很不错啦，田村已经足够尊重别人了。”
　　鹿目圆将上野北环入臂膀内。
　　“关于这个秘密呀，以后我会找个合适的时机跟田村说的啦……”
　　少女凝视着这只黑猫，又像是发自内心的感慨了一声：
　　“跟田村待在一起的时候真的很舒服呢……”
　　“田村会这样一直陪着我吗？”

第152章 无鸡之谈，不必管他
　　这个“一直”的说法啊……
　　【小圆是觉得自己很寂寞吗？】
　　上野北试探着问道。
　　“这个不会啦，我还有很多朋友呢，好朋友也有沙耶香和仁美，再算上最近认识的焰以及田村你……我的生活可是很幸福美满的哦，怎么会觉得寂寞呢？”
　　就算有，也是另一种感情上的寂寞吧？
　　但是，那种寂寞靠“晓美田村”可是填补不了的。
　　等到她见到了上野北，再想办法把他的手从小圆掌心里抢过来……嘿嘿，寂寞就不攻自破了。
　　到时候还能祝福一下小圆，希望她能找到一个更合适的男人……这也算是补偿了吧？
　　【那小圆为什么会想要我一直陪着你呢？】
　　上野北在呈现这句话的时候，猫脸上也呈现出人性化的温和的表情。
　　【让我吓了一跳呢。】
　　“原因不是说了吗？因为和田村待在一起很舒服啊……”
　　鹿目圆似乎是觉得这样的说法还不够有分量，于是又补上了一句话：
　　“嗯，很舒服的哦，主要是田村让人觉得很温暖呢。”
　　【是猫咪的体温吗？】
　　“是田村的心哦。”
　　鹿目圆这句话让上野北一顿，而后又是很无奈般摇了摇尾巴。
　　【真是会说漂亮话呢，你这样让我怎么回答嘛……】
　　“就说愿不愿意就好了~”
　　【那当然是愿意的啦。】
　　“是用小猫咪的模样嘛？”
　　上野北眨了眨眼，半空中浮现出那么一句话。
　　【我不是真的小猫咪哦~】
　　以后会见面的——以他真正的模样。
　　“那我这也算是多了一个永远的好朋友了吧？”
　　鹿目圆这时候就显得很开心了，只不过她貌似是不知道她这话的意思——“永远的好朋友”啊……这说法要是成真了，这粉毛狐狸能把肠子给悔青了。
　　所以，上野北还是很好心的补上了一句：
　　【好朋友就够了吗？】
　　“诶？难不成田村还想和我有进一步的发展吗？不行哟不行哟，我已经心有所属了呢，况且田村连自己都是女孩子，还想着要撩别的女孩子吗？”
　　想把人掰弯可是一件很困难的事情哟，人格魅力是一回事，更重要的还得是对症下药。
　　像鹿目圆这种人啊，就是内心目标太明确了，掰不弯的。
　　跟某个无情的找妹机器有点类似，不管怎么撩都不如提升一个线索更有用……但提供线索最多也就是加好感，想撩一个无情的找妹机器是否太过异想天开了点？
　　“田村应该不会是喜欢女孩子吧？”
　　伴随着这阵轻快的笑声，鹿目圆没看见“晓美田村”呈现出字体，顿时嘴角也就渐渐僵硬了下来。
　　“田村，告诉我，你不喜欢女孩子，对吧？”
　　黑猫眨了眨无辜的大眼睛，摇了摇头。
　　“喵~”
　　鹿目圆嘴角一抽，忽然意识到她貌似问了一个不该问的问题。
　　“我们是好朋友啦~”
　　赶紧把关系给定性啊！
　　黑猫抬起前爪捂着嘴偷笑，心中确实有不少乐子人想法。
　　说起来啊，他是不是该摔门而出，顺道留下一句“小圆，你会后悔的！”之类的话呢？
　　‘晓美团藏和猿飞圆香是吧？’
　　这味有点冲了哟，丘比妈妈。
　　“总之啊，还是先这个样子吧，小猫咪很可爱呢~”
　　遵命！小圆大人！
　　*
　　卧室的房门大开着，隔音效果由此也就弱了不少。
　　浴室那边灯光正亮，淅淅沥沥的水声混着少女声线的轻哼，当然声音更大的还是“她”在洗澡的时候一起带进去的手机——那手机此刻正静静躺在架子上，适中的歌声从手机传出覆盖了“她”那顺着旋律轻哼的声音。
　　洗澡放歌，也是一种享受了。
　　现在已经是21:19了，上野北也是确实如他出门前所说的那样，今天是到了很晚的时间才回的家。
　　在他回家的时候，晓美焰甚至已经是洗好了澡，正坐在床上静静的看着漫画书——这本漫画书还是丘比收集过来的，据说是这个宇宙的特产。
　　虽然是自己宇宙的东西，但晓美焰却还是第一次了解——在过去的轮回里，她可以没有多余的精力去关注漫画之类的东西，也就只有身处这个轮回，她才有可能来做这些看似“没有意义”的事情。
　　“她”就喜欢看这种漫画吗？
　　这是晓美焰在上手并看了一会漫画后脑海中浮现的想法——并不是说这是什么见不得人的小黄漫，而是说这部漫画在画风上倒不像是女孩们常看的少女漫……也是，从风格上来看，就是热血少年漫吧？
　　对于“晓美田村”的喜好，晓美焰似乎是有所反应，但又不知道异常在哪里，如果是鹿目圆喜欢热血少年漫的话，她第一个就是睁大眼难以置信，但要说是“晓美田村”喜欢这个吧……出乎意料的可以接受？
　　倒不如说，想象着“晓美田村”因为一部少女漫里的CP而感伤落泪的模样……晓美焰下意识就是一阵恶寒，这和她了解的“晓美田村”区别可太大了。
　　嗯，没问题的，这确实像是“她”会看的东西。
　　晓美焰有些心不在焉的想着。
　　其实在“晓美田村”回来之前，她还是能认真把漫画给看下去的，但自从“晓美田村”满怀喜悦的从门外跑进来，再亲密但抱了她一下接着溜进浴室洗澡之后，她就静不下心来了。
　　很奇怪。
　　明明书还是同一本书，但再次看着这精彩的漫画时，晓美焰脑海中浮现的却都是“晓美田村”的模样，而伴随着那欢快的情歌声隐隐传来的时候，脑海中那份印象又是更加深刻了几分。
　　为什么会这样想呢……
　　这份情绪也不知道是出于关心还是思念，总之当晓美焰想到“‘晓美田村’和麻美外出归来”的时候，她心里就总是存着一丝异样。
　　她似乎是不太喜欢这件事情……不太喜欢“晓美田村”和麻美腻在一起。
　　她是不是想得太多了？
　　这个时候，晓美焰轻轻合上了手中的漫画书，目光又是从百江渚和丘比身上扫过，这两个小家伙在床尾处玩闹，看上去倒是温馨极了。
　　这件事情放在以前她是很难想象的。
　　丘比这种生物啊……真要敢跳到她的床上玩闹的话，她以前保证就是一脚给它踹下去，然后再拽着那对长耳朵带到垃圾桶前掏出手枪把它给毙了——在床上或者地板上杀丘比，她还嫌丘比的血脏了她的房间呢。
　　“自从田村回来后，焰就总是在想这想那的了……是太在意田村了吗？”
　　那不是当然的吗？
　　“她”可是和麻美一起出去了啊……这两人还是一种很可怕的情侣关系！
　　这个念头刚从脑海中闪过，晓美焰就是身体一僵，她抬起头来，对上的是丘比那双无辜的眼睛。
　　她刚刚是没留意，一下就顺着丘比的话给想下去了，但她似乎忘了这小家伙的能够读心，她刚刚那点抱怨它应该都是听了进去……
　　“听到了也没什么啦，焰这种想法还算正常，也就是比较关心田村而已……类似的情况我已经看过不少了呢。”
　　甚至是更加极端的情绪它也见证了许多遍了。
　　别的不说，就拿沙耶香第一次被焰坑在同一张床上的时候来说……
　　晓美焰这点情绪算什么？
　　介意了解一下沙耶香那时候复杂到堪称扭曲的心理状态吗？
　　这小姑娘还是见的太少了，人生阅历严重不足啊。
　　丘比摇晃着尾巴，而刚刚还在玩闹的百江渚也是站直起身子，似是认真地点了点头，这倒是让晓美焰有些忍俊不禁了——她是了解百江渚的，一个八岁小孩能懂什么？这么小一个孩子还装作很懂的样子，确实是挺能逗人笑的。
　　“哼哼……”
　　丘比笑了笑，倒没有帮百江渚树立一个全新形象的想法。
　　只见它晃着尾巴，一下就跳到了晓美焰的身边。
　　“焰究竟是怎么看待田村的呢？”
　　虽然平日里也是喜欢看乐子，但丘比并不介意给上野北做一点助攻。
　　况且，助攻本身也能让乐子多起来，不是吗？
　　“……你这是什么意思？”
　　晓美焰倒是不太敢直接回答，但她也没有赶走丘比，而是眸光闪烁的看着这个小家伙。
　　“就是说焰是抱有一种什么样的情感啊……是友情吗？还是说亲情呢？”
　　丘比避开了一个太过直白的情感，有时候诱导也不是那么直白的事情。
　　百江渚在发现丘比又不陪她玩了之后，也是撇了撇嘴。
　　又打算做坏事了是吧？
　　都是大坏蛋来着的说……
　　这小家伙自觉跳下床，迈着小短腿直奔浴室，然后在上野北那错愕的声音中轻松解开了浴室的门锁，小小的布偶当即是跑了进去。
　　“焰……啊啊！？怎么是小渚啊！”
　　“等等，变身禁止！”
　　“给我停下，布娃娃也很可爱啦，不用变成人啊啊啊！！！”
　　百江渚正在进击。
　　这声音倒是没有传到卧室，丘比很善良的帮百江渚以及上野北隔绝了一下声音的传递，这也更方便让它和晓美焰交流——否则就这动静，晓美焰也得飞奔过去踹门浴室门不可。
　　至于报警啊？
　　无鸡之谈，不必管他。
　　视角完全转移到这单独相处的晓美焰以及丘比身上，在上野北遭遇“苦难”的时候，晓美焰还在认真思考丘比提出来的问题。
　　“亲情？”
　　“说是亲情也是可以的哦，毕竟如果是鉴定基因的话，焰和田村的基因相似度绝对是最高的，再加上焰也确实有将田村当作姐姐来看的感觉……说是亲情也是可以的吧？”
　　她把田村当作姐姐来看了吗？
　　晓美焰陷入沉默，她仔细回忆了这相处的细节，发现她好像、大概……是有那么一点？
　　“不是。”
　　晓美焰那清冷的声音响了起来。
　　“哦？”
　　“我是把‘她’当成了妹妹。”
　　“……”
　　死鸭子嘴硬是吧？
　　但就算是顶着丘比那平静而毫无波澜的目光，晓美焰也是不动如山，她摆着一张面瘫脸，似乎是要把这个看法给定性下来。
　　最终是丘比认输了：
　　“行吧~焰内心是怎么想的，果然还是焰自己最清楚了呢~”
　　这话差点没把晓美焰给说得脸红起来，只听她咳嗽一声，似乎是想把话题拉回正轨。
　　“其实也不是，我觉得……有些奇怪吧……”
　　“哦？焰倒是可以和我说一说呢，放心啦，现在说的话我不会特地跑去和田村说的，可以当作是我们两个的秘密对话呢~”
　　晓美焰定定的看着丘比，最后是微微垂眸。
　　也算是一种和解了吧？
　　过去的她极端敌视孵化者，但这次轮回在接受了丘比这么多次帮助之后，她终究是愿意和这小家伙说些心里话了。
　　“我觉得……我应该是把田村当成好朋友了，但我也不太知道好朋友是一种怎么样的感觉，我之前的好朋友只有小圆和巴学姐，后面连巴学姐也不可以信任之后，我的好朋友似乎就只剩下小圆了……”
　　在说这些话的时候，少女的语气充满了一种颓然。
　　月费.;?群,"?"857:??66""!3４,?:42“但那份友谊已经很远了……”
　　“上一次和小圆以好朋友的身份相处，是在将近一百多个轮回之前，自从我对着小圆的灵魂宝石开枪之后，我就再没有和小圆深交了，所以只能是回忆过去……”
　　“但无论怎么回忆，那份友情似乎都只是存在于我的脑海中，我想要重新感受那时候的美好，但那时候究竟是一种什么样的感受……我已经很难再明白了。”
　　“我的记忆告诉我，那时候我很喜悦，也很满足，但那种幸福究竟是一种怎么样的具体感受……我的记忆就无法告诉我了。”
　　记忆只说了她很幸福，却没有将幸福也一同记录下来。
　　人的记忆与遗忘相随，瞬时的情感更是如同沙子堆砌而成的城堡，时间卷着风吹过，沙子的城堡不可阻止的崩塌，直到只剩下一处残垣断壁，这就是最后留下来的“感觉”。
　　感觉告诉她，她有过一段幸福的时光。
　　她远远的守望着别人在阳光下的幸福，却把自己给逼进了阴影里。

第153章 这份友情就和她对鹿目圆一样纯粹
　　如果要说幸福是一种什么东西，那答案可能就千奇百怪了。
　　丘比盯着眼前的少女，她脸上的冷漠无情渐渐融化变成一种迷茫。
　　其实早在第一次见到晓美焰的时候，丘比就直到了——晓美焰的心已经站在了深渊的边上。
　　重复的轮回与重复的失败带来了难以想象的心理压力，晓美焰就是那即将被压垮的骆驼，她的心在经历了如此漫长的时间后已经疲惫不堪，再来一点稍微剧烈的刺激就能将她彻底压死。
　　再多来几次轮回，再让她多看几次鹿目圆的死亡……她或许就该崩溃了吧？
　　这也是丘比之前会和上野北交谈并且默契隐瞒的原因——现在有两件事情能够压垮晓美焰，一件事情是她想拯救的女孩已经死去，平行宇宙的鹿目圆并不能算是最开始的那个鹿目圆；另一件事情就是鹿目圆身上的因果与她有关，如果没有他们介入的话，晓美焰的举动其实就是在帮孵化者将鹿目圆培养成最强的魔女。
　　他们都很默契——这些事情并不是简单的劝说能够看得开的，如果真想让这个女孩能在未来的某天里露出笑容，那最好的做法就是将这些事情瞒下去。
　　并不是说“无知是福”，而是他们想保护这个女孩。
　　她能走到现在全靠一个执念，当这个执念也随之熄灭，她将再无支柱可以依靠。
　　原先简单的问题绕着绕着便到了这样一个深刻的问题上，丘比也是察觉到了晓美焰内心的孤单寂寞——也唯有内心如此敏感的她，才会对“晓美田村”有那么多的联想，才会想要仅仅抓住这么一个来之不易的“朋友”。
　　之所以总是想着“她”，不就是因为重视吗？
　　友情、亲情、爱情……其实什么感情都好，混乱交织也无所谓，最重要的是晓美焰现在很需要一个朋友，而“晓美田村”恰好能让她坐下来靠一靠，休息休息。
　　她只是单纯的……很累了。
　　“焰想的太多了啦。”
　　晓美焰揉了揉额角。
　　“会吗？”
　　“会的哦，我们一开始只是在说焰是怎么看田村的而已……但现在看来，田村在焰心里好像还有一些不同的意义呢~”
　　“嗯？”
　　“不用很怀疑哦，从焰的话里就能听出来了呢，田村对焰而言绝对不是一个朋友那么简单。”
　　准确来说，“晓美田村”已经和晓美焰心中某些概念挂钩了吧？
　　晓美焰的眼神微微躲闪，但这四周也没有别人，她很快就放弃了这个小动作。
　　“那你觉得怎么样？我对田村到底是怎么看的……”
　　“如果正经一点回答焰的话，或许该看似很有道理的糊弄几句吧？但我是觉得，既然田村在焰心里都有这么不一样了，那究竟是什么样的感情，倒也就不重要了。”
　　“应该还是分辨一下的吧？”
　　“不重要了哟，人的情感那么复杂，而像焰这样……已经不会轻易动摇了吧？”
　　“就好像，如果我说焰是喜欢田村，焰会因为认清这一点而跟田村保持距离吗？”
　　“！”
　　——图穷匕见。
　　晓美焰如同触电一般下意识往后缩了一点，那双眼睛流露出不可思议的情绪，紧接着就是快速摇头，直接否定掉这一点：
　　“不可能，我不可能喜欢上田村的。”
　　先不说女同不女同的问题……就算是女同，但那可是“自己”啊！
　　她又怎么可能喜欢上“自己”！
　　“总觉得焰的顺序微妙的错了呢，一般来说，不应该是‘是不是女同’更为重要吗？焰这个默认女同的条件还真是让人浮想联翩啊……”
　　“！”
　　丘比忍不住摇了摇头，就它这几百年的阅历来看啊——这孩子，内心指定是有点不正常的。
　　“不过，焰也不用很着急否定啦，我就只是随口举个例子而已，反应那么激烈反而会让人怀疑焰是不是心里有鬼吧？”
　　高冷、高冷……
　　晓美焰在内心默默平复心情，而最后呈现给丘比的，就是面无表情的三无少女的形象。
　　真是的呢，一挑逗到关键的点，当即就是戴上面瘫面具开始欺骗自己……有意思啊？
　　“嗯，你说的对。”
　　“是啊，要是焰真的喜欢田村的话，看到田村和麻美走到一起的时候，焰早就该吃醋了吧？”
　　晓美焰的嘴角抽动了一下。
　　“更何况是看着田村丢下自己，然后和麻美一起去吃东西呢？如果真的是喜欢的话，那时候早就该很不甘心，并且觉得很气愤了吧？”
　　晓美焰觉得她凭空矮了不少。
　　“总之，焰对田村更像是关爱啦，也没有带太多复杂的情感，就只是很单纯的关心而已，对吧？”
　　晓美焰觉得眼前的丘比突然很吵——她有点想顺手拿出盾牌里的手枪了。
　　这个动作她已经重复了成千上万遍了，所以看到丘比会有本能反应也是正常——绝对不是她想杀人灭口。
　　丘比笑得很狡猾，但这时候的晓美焰可不敢仔细盯着它看。
　　有时候，占有欲很强的“友情”和“爱情”是可以混淆的。
　　它没有骗晓美焰，晓美焰对“晓美田村”的感情确实复杂，这种趁虚而入并且是以“陪伴”来形成的感情不能用简单的友情、亲情、爱情来分类，再加上晓美焰自己的心理问题，“晓美田村”在她心中的地位也就更加不一般了。
　　她对“晓美田村”也确实有占有欲，但这不是说她是很喜欢“晓美田村”——这种情感或许只是晓美焰本能的想要护着自己这个仅有的好朋友，毕竟“晓美田村”和他人相处的时间变长也就意味着和她相处的时间变短，也就是害怕“晓美田村”会因为和别人相处而将她给丢下。
　　对于“朋友”的占有欲也是正常的，只是或大或小的问题。
　　但丘比现在想做的事情……一般得称之为“助攻”。
　　忽悠，硬忽悠！
　　反正就是欺负晓美焰情商不高，反正有这样一份复杂且可塑性极强的情感基础在，那就先往她心里埋下一个种子——等这颗种子生根发芽的时候，它的乐子就到了。
　　而当这段对话又是聊了几句之后，这房间里的气氛当即是微妙的起来。
　　伪三无的美少女被丘比忽悠着陷入了一个怪圈里，她开始认真思考她对待“晓美田村”的态度，然后越想越是心凉——丘比说的话，她好像全踩了一遍。
　　这不能让她肯定什么，毕竟她是有独立想法的人，但毫无疑问，种子是埋下了。
　　“好啦，这个话题暂且就跳过吧~”
　　晓美焰如获大赦，这话题是聊得她满头冷汗，她都被吓得开始思考起“弯”的哲学问题了。
　　现在结束话题也好……她就暂时先定一个结论——她对“晓美田村”毫无疑问是友谊。
　　绝对是纯粹的友谊，就和她对鹿目圆的友谊相似！
　　——纯度极高，不可能掺杂别的情感。
　　偷听着晓美焰的心声，丘比也是嘴角扬起，随即它又是晃悠着尾巴，开始引导晓美焰跳进另一个深坑里：
　　“我们来说说别的事情吧~”
　　晓美焰面露好奇，但也带上了几分警惕——丘比这一个问题就让她有的头疼了，她不得不防备着点。
　　“嗯，还有什么事情吗？”
　　“当然有啦，焰就没觉得自己忘了什么事情吗？”
　　说起来，昨天睡觉前好像是有那么一个想法……但当时“晓美田村”在缠着她，她也就没多想。
　　她略微迟疑地点了点头：
　　“好像是有。”
　　见到晓美焰脸上好奇的神情，丘比依旧是保持着它那张完美的笑容，但不知道是不是错觉，它的语气似乎是更飘了一点。
　　“其实也不是什么大事啦，只是焰和田村的约定而已~”
　　当“约定”一词进入晓美焰的耳朵里的时候，这个女孩当即就是睁大了眼。
　　被丘比这么一提醒，她当然就是想了起来。
　　“那个约定！？”
　　“对哦，就是那个约定——焰要听田村的话，做完十五件事情，又或者是焰能够得到田村的认可，只有满足了这两个条件之一，田村才会帮忙对付魔女之夜哦~”
　　晓美焰的表情僵硬。
　　“现在，焰还差八件事情哦，这两天来一件事情都没做呢~”
　　它是觉得，上野北这不提醒的做法还真是有些过分。
　　当然了，它只会让上野北多来几次，它完全受得住。
　　晓美焰已经是从那刹那间的错愕中回过神来，只见她脸色阴晴不定，紧紧抓这被子，犹豫了一会，最后还是低声朝着丘比询问：
　　“‘她’……如果我没做到十五件事情，田村会不会帮我？”
　　“田村是很守信用的哦，如果是没有这个约定，我能确定田村会帮你，但这个约定一出来，那‘田村’肯定是会照着约定来的了，毁约可不是‘她’的习惯哦~”
　　也就是说，倒时候可能真的会有“见死不救”的情况发生吗？
　　晓美焰估算了一下离魔女之夜到来的时间，大概在十四天后，即第十五天，魔女之夜就会到达见泷原。
　　她咬了咬牙，又是低声说道：
　　“那让田村认可我……这究竟是一个怎么样的认可方式？你知道吗？”
　　“这个嘛……我倒是很不建议焰走这条路哦。毕竟裁判就是田村自己呢，田村的标准恐怕都放在‘她’自己心里，要是走这条路的话，就相当于是没有方向的前进呢，毕竟焰也不知道田村想要什么，不是嘛？”
　　说罢，丘比顿了顿，又是补充了一句：
　　“当然啦，以我对田村的了解，要是焰能骗到田村的身子的话，那任何事情都不是问题~”
　　“！？”
　　晓美焰面露震惊，仔细想想……倒还有点理所当然？
　　毕竟“晓美田村”还能不帮自己女朋友不成……
　　“这、这不好……”
　　当然，她是不可能这么做的，说了很多遍了，她拿田村当朋友看的。
　　“我也只是开玩笑啦，田村怎么会让焰骗到身子呢？”
　　就晓美焰这鶸啊……多半是得被骗身子。
　　但说起这个约定啊，本身就是充满了文字陷阱，反而不用太在意。
　　上野北会不会帮晓美焰？
　　那还用说嘛？
　　都说了裁判是他自己，想帮怎么样都有理由——今天晓美焰左脚走进公寓了，他看着很舒服，决定帮了！
　　这件事情啊，完全就是当时晓美焰一副“心快要死了”的样子，上野北也就顺手拉了她一把。
　　这场夜话进行至此已经是将要结束了，但晓美焰依旧是一副浑浑噩噩的模样。
　　是啊，她原先就觉得现在这种“随着时间过去，自然就能大团圆结局”的现状很不对劲，也一直在思考自己忘了什么，现在想起来……原来还有这回事。
　　少女内心顿时有了一丝危机感。
　　好吧，她是相信“晓美田村”会在最后时候出手的，但这种自己没有任何底气的信任终究是令她内心发虚，要是她先完成了和“晓美田村”的约定，她才是能有点底气……
　　那明天赶尽逮住田村，然后先薅几次羊毛再说？
　　晓美焰陷入了深思，也是在这时候，丘比在她的身边盘起了身子，就装作什么都没做的样子。
　　“焰，田村来了呢~”
　　晓美焰一愣。
　　而伴随着丘比话音落下，卧室的房门确实被推开。
　　晓美焰呆愣的注视着眼前这一幕——“少女”大步走进卧室，腰间还提着一个白发小女孩，两人身上都是热气腾腾的，画面颇为喜感。
　　这当然是上野北和百江渚了。
　　上野北穿着一身睡衣，右手环过百江渚的腰间，把这个临时发病的小女孩像是提货物一样提在了腰侧。
　　这样能有效避免百江渚乱动。
　　他跟这小家伙打了这么久的太极，周旋到现在居然是被她一记偷袭给破功了一次。
　　不讲武德啊！
　　不过，这时候他倒是暗自庆幸起来了——还好他是顶着焰老婆的身体。
　　如果是他的本体……
　　洗澡洗一半突然跳进来一个百江渚，然后又是泡一个浴缸里……
　　可以双手抱头，自觉去牢里蹲着了。
　　“焰，我洗完澡啦！”
　　终究是没犯什么错，所以在说话的时候，上野北也不会有所心虚。
　　倒是晓美焰有些发懵，她看了看上野北，又看了看他腰间正一脸痴笑看着他的百江渚，一时之间搞不明白这两人是什么情况。
　　“呃，洗好了就好……差不多该睡觉了。”
　　等等！她都说了些什么啊！

第154章 失眠的晓美焰
　　‘诶嘿嘿……’
　　在熄灯睡觉的时候，他还能听见有这么一道痴女似的笑声。
　　是心灵感应。
　　上野北瞪着一双死鱼眼，生无可恋的注视着眼前这只小巧的布娃娃。
　　平日里，百江渚应该都是很安静的靠在一边，又或者是挤在他怀里，总之在睡觉的时候是会显得异常平静。
　　但今天，这小家伙却是不一样了。
　　只见这小家伙两只软趴趴的袖子枕在下巴底下，柔软小巧的身子趴在枕头上，可爱的脸上带着一抹意味深长的笑容，这让上野北忍不住眼皮一跳。
　　‘在笑什么？’
　　有一说一，这熄灯后啊，有一只布娃娃在那里盯着他睡觉，然后嘴里又发出诡异的笑声……要不是这布娃娃是百江渚的话，那多半已经可以扔掉了。
　　直接一转灵异画风了啊，混蛋！
　　‘小渚会对大哥哥负责的说！’
　　‘？’
　　上野北那双死鱼眼微微睁大，如果不是顾虑他左手边还躺着一个晓美焰的话，他现在估计该抬起头来蹂躏着小家伙的脸蛋了。
　　但这时候……暂时就不打扰晓美焰了，毕竟她看起来也是有点心事的样子。
　　‘百江小姐，请不要说得我们好像发生了什么事情一样，好吗？’
　　‘大哥哥真狡猾啊，这样还能说是什么事情都没发生吗？’
　　这小家伙有些趾高气扬了，这得意的样子看起来都快飘到天上去了。
　　上野北在心底无奈叹了一口气，对于眼前这小家伙啊……他还真拿她没什么办法，只能试着忽悠忽悠。
　　‘那可是同一间浴室，同一个地点！这是很暧昧的事情哦！’
　　是啊，如果说这小家伙以狂暴冲锋的姿态撞进他怀里，然后黏着他不放也算是一种暧昧的话。
　　完全没有暧昧的气氛啊！笨蛋！
　　都快成沙雕区了！
　　罢了罢了，某粉色小软件开设沙雕区倒是民意所向。
　　上野北想了想，还是不能就这么忍了。
　　魔力汇聚成手指，硬是按着百江渚的两腮戳弄了好几下。
　　‘就算是否月.!?.费:"'.群"';,85766',;"3.?,4??',,4,,??,2认也是没有作用的！光是大哥哥对小渚做过的事情，去报警都已经能把大哥哥给送进去了的说！’
　　嘶，这小家伙啊……
　　上野北想说些什么，但出乎意料的没有反驳的余地。
　　怎么说呢，虽然他这几个月周旋得很妙，但确实是占了这小家伙不少便宜……尽管他并不稀罕这个要胸没胸要屁股没屁股的小笨蛋。
　　‘而且，现在更是罪加一等的说，都跟小渚一起出现在浴室里了，大哥哥不用解释了！这种事情你对别的小孩做过吗？’
　　‘这个……还真做过。’
　　百江渚：？
　　并不是错觉，这小家伙脸上露出了非常明显的惊愕的表情。
　　‘怎、怎么回事的说！？’
　　‘关于洗澡的事情……我还帮小达也洗过澡呢，时间的的话……大概是一年多前吧？’
　　都住在同一个屋檐下，而小达也又是那么可爱，他怎么可能放过和那小家伙玩的机会？
　　人类幼崽多可爱啊。
　　由于鹿目询子醉心于工作，平日里照顾鹿目达也的人自然就是鹿目知久了，而他跟他的知久叔叔关系又很好，从鹿目知久手里抱过小达也自己玩起来的次数也不少了。
　　‘还、还是个男孩子的说！’
　　‘男孩子怎么了？男孩子就不能很可爱了吗？在那个岁数的时候，男孩子女孩子都差不多啦，小不点都是挺可爱的。’
　　‘总之，大哥哥在帮那个笨蛋洗澡的时候，跟小渚待在一起的时候，脑子里想的事情一定是不一样的吧！’
　　啊啊，是不一样。
　　跟小达也待在一起的时候，他想的是“这小家伙真可爱，趁机会多给他留点黑历史，等他上学了才能接着逗他”。
　　但刚刚跟百江渚待在一起的时候，他想到的首先是“糟了，得想办法阻止她”，其次才是“这小家伙真可爱”。
　　他也是想用很正常的看待小孩子的态度去看待百江渚的，但问题是他知道这小家伙图谋不轨啊。
　　如果百江渚心里没什么不该有的想法的话，上野北倒是不介意拎起这小家伙一起泡个澡。毕竟就当是兄妹或者是父女……反正这小家伙年龄放在这，照顾小孩嘛，帮她洗个头发搓个背也完全没问题。
　　他又不会对这么小的孩子起什么邪念。
　　但有一个很严重的问题——这小家伙是真的馋他身子，而且更可怕的是她在经过了多次观战后，生理知识已经完全悟了。
　　这下子放她进浴室，就得考虑一下她那双稚嫩的小手会不会乱动了。
　　稍有不慎，他就是落得一个一世英名毁于一旦的下场。
　　所以啊，正是因为百江渚的态度，他才反而会如此警惕小心。
　　百江渚没那意思，那他自然是乐得清闲，但如果百江渚有那意思……他比她大了整整六岁，她不懂事可以乱来，但他总是得懂点事守住底线的。
　　‘你啊，就是想太多了……’
　　‘小渚才没有想太多，况且大哥哥就是个大人渣，超级大坏蛋来着，做事情的时候也完全不考虑小渚在场……大变态的说。’
　　啧，一开始是不知道百江渚在偷窥，后面是这小家伙自己硬往房间里钻。
　　‘好吧好吧，看来我确实得对小渚负点责任。’
　　上野北点点头，最终像是认输一般闭上了眼睛。
　　‘！’
　　‘就等我把身体换回去之后再说吧。’
　　他说这话的时候，语气可谓是相当温柔了。
　　百江渚很熟悉这样的语气，这是他在和其他女孩说情话的时候很喜欢用的语气，这个发现让她相当振奋。
　　上野北没把话说全。
　　他当然会负责了。
　　他负责让这小家伙屁股开花。
　　‘扑哧……’
　　无慈悲地拿她当安塞腰鼓的素材得了。
　　*
　　对于上野北这边的小动作，晓美焰当然是不清楚的了。
　　此刻的她，还是陷于一种极端复杂的内心思考之中。
　　就如丘比在刚刚所说的那样，她还欠着“晓美田村”八件事情呢……
　　但看“晓美田村”现在的模样，好像也把这件事情给忘了？
　　这并不是错觉……之前“晓美田村”是会总是提起这件事情，并且每隔一段时间就给她发布几个没什么难度的任务的，甚至“她”本人都会下场帮她完成任务，从这一点上来看“她”毫无疑问是倾向于她的。
　　但是，是从什么时候开始发生变化的呢……
　　好像是从……麻美到来之后。
　　那长长的睫毛轻轻颤动，毫无疑问，晓美焰认为她已经想到了至关重要的一点。
　　这一切的变化，好像还真和麻美有关？
　　不可否认，处理魔法少女真相的冲击是这两天的主调，但这件事情在处理得差不多后其实就不需要分出很多心思了，就好比今天晚上——“晓美田村”本该是跟她待在一起，但由于麻美的存在，“她”就自然而然离开了她，去找“她”的老相好去了。
　　也就是说，原先“晓美田村”的注意力基本都在她身上，但自从麻美过来以后，“她”所关注的人就多了一个麻美，自然就没有把所有事情都记在心里了……
　　晓美焰觉得她离真相很近了，这是根据合理的推测得出来的结论，是不是真相暂时不说，但说服她自己肯定是没问题的。
　　少女侧着身子，嘴唇抿起。
　　但知道了又能怎么样？
　　“晓美田村”和麻美之间……还有她插足的间隙吗？
　　她就只是“晓美田村”的朋友，又有什么理由去和麻美抢人？
　　不不不，她好像是绕进了一个奇怪的牛角尖里……她不需要和麻美抢人啊！
　　在意识到这一点后，晓美焰顿时是呼吸一窒，她僵着脖子悄悄挪了挪脑袋，但在不转头的情况下实在是难以窥见她背对着的“晓美田村”，在偷窥无果之后，少女也就迅速放弃了这看起来就很蠢的动作。
　　她完全不需要跟麻美抢“晓美田村”，她只需要做完“晓美田村”给她发布的八件事情就行了……就这么简单，不是吗？
　　真要跟麻美抢人的话，那画面简直就是地狱绘图啊……
　　啊呵呵……
　　在心中干笑两声为了缓解尴尬，少女那紧绷着的身子又是松懈了下来，她静悄悄的注视着身前的墙壁，以及更上方那窗帘遮下的飘窗，这时候的她又像是回到了几天前她第一次睡在内侧的时候。
　　睡着后的感觉如何暂且未知，但在“晓美田村”将手臂搭上来之前，内心的不安却是不断增长。
　　那么，她要怎么隐晦而合理地暗示“晓美田村”……让“她”给她发布任务呢？
　　直说那肯定是不行的，“晓美田村”可以活泼厚颜无耻，但她晓美焰可还要脸呢。
　　光是想想在主动请求“她”发布任务时，“她”脸上首先会流露出来的错愕与揶揄……晓美焰就觉得她的羞耻心已经离裂开差不远了。
　　那么，就是要很隐晦，看似无意之间的提起一下？
　　又或者，想个法子让“她”自己想起来还有这回事？
　　对了！这件事情还千万不能被麻美给知道……
　　这个“隐蔽”的需求就是出于少女那不知何时涌现出来的内心想法了，其实晓美焰也不知道这份复杂到稍微扭曲的感觉究竟是怎么一回事，但她就是不想让麻美知道这件事情……说是怯弱也好卑微也好，总之，这件事情绝对不能传到麻美的耳朵里去！
　　田村要是敢说的话，她、她……她就……
　　……好像打不过？
　　少女内心骤然拔高的气势又是猛然跌落，就好似一颗泄了气的皮球，在那直接瘪了。
　　也是在她不断思考的时候，她感受到了背后床褥的变动，那个人好像是翻了个身，不知道是想做什么……
　　“焰这时候都是在想什么啊？”
　　这软绵温柔的声音就像是缓缓逸出的温热吐息，带着丝丝缕缕暧昧的氛围绕到了她的耳根子上。
　　晓美焰立即是瞪大了眼，背后的寒毛通通是竖了起来，双手也是下意识一缩一抖，就像是在做亏心事被发现了一样。
　　“啊，从刚才开始就是小动作不断，在一张床上的时候是能感受得很清楚的哦，该不会是因为缺少了这边的温暖怀抱，所以睡不着觉了吧？”
　　上野北朝着晓美焰低声耳语，压低的声音带着无法忽视的温柔，少女的心跳当即是快了不止一个频率，情绪在此刻混在一起倒是分不清这究竟是一种什么样的感觉。
　　她只知道……丘比说过的话开始在她脑海中回响，一遍又一遍。
　　少女娇躯一颤，压低了声线，迅速否定道：
　　“没有的事情。”
　　“嗯？”
　　“我没有睡不着觉，只是刚好在想一些事情而已……你不用太在意，差不多该睡觉了，有事情等明天再说。”
　　但这时候可不能放过她，那么好的趁虚而入的机会……抓住了把柄就赶紧A上去啊！
　　“嘿嘿，刚刚在想什么事情？该不会是在想我吧？”
　　“怎么可能？我只是在想……魔女之夜的事情。”
　　这时候，未尝没有暗示一下上野北的意思。
　　他听懂了，但这时候又是装作听不懂，而是双手环过少女的腰间，一点一点地把晓美焰的身子给扒了过来。
　　房内灰暗寂静，但他的眼睛却是炯炯有神，这点暗度不影响他的视力，他能清晰的看见少女眼神中的闪躲，也能看见她那微微发红发烫的耳根。
　　他伸出手，帮女孩掠起一缕发丝，冰凉的空气与少女耳垂接触，但这点舒畅却是不能带走她脸上的紧张，相反，那抹慌乱的神色是渐渐加深。
　　装高冷已经没用了，尽管晓美焰很想戴上面无表情的面具，但那张面具早就被上野北掀开并且甩在了一边。
　　说到底，心跳这么快了，也装不出一脸冷漠吧？
　　晓美焰看见黑暗中有双绛紫色的眼睛，随着透过窗帘的暗淡月光而若隐若现，好似带着一抹挥之不去的俏皮。
　　所以说，她到底是想到了什么呢……
　　‘你猜呀~’
　　他猜是丘比妈妈帮他打了一记助攻。
　　手掌悄悄绕到了少女腰后，顺着光滑的腰背曲线抚下，最终停在腰间。
　　“你、你想干什么？”
　　声音罕见的带有几分无法掩饰的惊慌。
　　少女双腿紧绷，像是一只随时准备跑开的兔子。
　　上野北用额头碰了她一下。
　　“没干什么，就是睡觉。”
　　*
　　今天晚上，晓美焰失眠了。

第155章 怎么说也得用掉一件事情吧？
　　鹿目圆觉得，这个世界或许真的有什么变化。
　　少女凝视着前方的上野北，梦境中的一切都是如此真实。
　　[周三啊……]
　　上野北这边的宇宙正是周三，算是很平平无奇的一天。
　　两边宇宙的时间点并不对应，鹿目圆今天入梦时是周六，但进了梦境里，上野北那边的时间却是周三。
　　在最开始有上下学以及周末的观念的时候，鹿目圆倒是弄迷糊过，也曾经为这稍显奇怪的时间差感到不适应，单都这么久过去了，她肯定已经是没有问题了。
　　[我出门了！]
　　很想认真的回应眼前的男孩，但无奈的是她什么都做不到。
　　鹿目圆背后如同有双无形的翅膀，当她脚尖轻轻点地时她就腾空而起，如云朵般悄悄飘浮着，跟在上野北的身后。
　　她其实是不敢飞太高的啦，毕竟还得在意一下裙底走光的问题呢……虽然这个宇宙的人貌似也看不到，但一想到在大街人流的头顶飞过……啊哈哈，这还是算了吧。
　　那她还不如屏蔽掉感官，然后学着电影中幽灵的模样从人群中笔直穿过呢。
　　鹿目圆抬头望向天空，自从她意识到了这个宇宙是“过去的平行宇宙”之后，她所观测到的宇宙就确实发生了变化……就好像是她发现了一个真相，然后更多的真相就如多米诺骨牌效应般接连涌出。
　　上次所观测到的异常并不是错觉。
　　她所见到的太阳……真的不一样了。
　　少女那粉色的眼瞳直勾勾的注视着天端的太阳，如果是属于她的宇宙，她敢这么看太阳那眼睛当然得被刺得直流泪水，但这毕竟是梦境，她只是一个观测者，甚至连身体都不是原先的普通身体，尽管太阳的光线刺眼，但只要她屏蔽掉感官，她就能很轻松的直视到太阳的细节。
　　这是只有她一个人观测得到的“异常”——她的直觉是这么告诉她的。
　　在那本该是赤色的太阳中，一抹璀璨的金芒相较于昨日貌似是更加明显了。
　　那璀璨耀眼的色彩可不像是太阳的赤金色啊，反而是更为明亮的灿金色。
　　这或许就是她梦境的“真相”？
　　冥冥之中有某种力量让她得以梦见平行宇宙，而当真相揭露，那伪装就从被包裹着的真相上脱落。
　　少女叹了一口气，但这太阳看起来又是需要时间的积累……说实话，这对她暂时没什么影响。
　　她还是在照常看着她可爱的阿北，这些事情也确实没有阿北重要。
　　如果不是魔法少女和魔女的存在真的会威胁到上野北的话，
　　[阿北不知道啊，我今天在知道了两个宇宙有时间流速的区别以后，可是真的很害怕呢……]
　　当时她脑海中还真的升起了要用愿望来解决问题的想法，但后来“晓美田村”的解释又是让她松了一口气，既然是能够解决的问题，那她也就不用特地消耗掉许愿的机会了。
　　[在知道真相后，阿北是我为数不多会许愿的理由了啊，不过真要下定决心许什么愿望的话，好像又没有按什么着急着必须要做的事情……]
　　这就是鹿目圆一直在想的事情了。
　　[现在许愿最多就是锦上添花……感觉还不如把愿望留着呢，说不定以后会有用到的地方……]
　　少女碎碎念着。
　　[说起来，丘比之前好像还说过，我什么愿望都能许，什么愿望都能实现……]
　　念着念着，鹿目圆这声音却是自己渐渐弱了下去。
　　等等……
　　什么愿望……都行？
　　这粉毛狐狸拍了拍自己的脑袋，忽然觉得自己之前的想法是不是有点太局限了的感觉？
　　当局者迷了这是。
　　*
　　对晓美焰来说，今天这个早晨注定是不一样的。
　　她不知道鹿目圆起床时的神采奕奕，不知道佐仓杏子还在呼呼大睡，也不知道巴麻美起床时的叹息释然，更不知道美树沙耶香昨晚睡得有多么香甜。
　　她都不知道，而且也都不关心。
　　她只关心一件事情——她昨晚失眠了。
　　“虽然这时候笑出来可能有点不厚道，但焰啊，你昨晚该不会是一夜没睡吧？”
　　这是上野北在大早上起床睁眼后所说的第一句话。
　　理由无他——晓美焰脸上的疲惫与生无可恋是很明显的，这种态度明显就是一晚上没睡觉了。
　　“唔……”
　　女孩微微抿嘴，强行装起的淡漠表情因为着躲闪逃避的姿态而出了一点小小的破绽，伴随着上野北那堪称是无情且猖狂的嘲笑声，他又是将手臂搭在了少女那纤细的腰肢上，往晓美焰的身边硬是凑了凑。
　　“该不会……是因为我吧？”
　　晓美焰那恍惚的表情当即凝固，她将目光放在了这几乎是贴在她身上的“晓美田村”，心脏微微一颤，接着大脑也有了开始过载的征兆。
　　这过分亲近的调戏，对她而言还是太过了。
　　在这短暂的几秒钟里，晓美焰当即是从上野北身边跳开，动作之迅速让一边的百江渚叹为观止。
　　有一说一，就算是在主宇宙，杏子一觉醒来发现被沙耶香坑到了同一张床上的时候，她的反应都没晓美焰这么激烈。
　　只不过，这拉起被子的动作倒是如出一辙。
　　“诶，别搞得我好像对你做什么了一样啊。”
　　上野北瞧着这背靠墙壁的少女，也不知道他这动作是得给晓美焰造成了什么样的心灵震爆，她才会做出这样小女生的动作来。
　　不过……这是不是说明他这些日子的调……教育工作做得很有成效啊？
　　“都是自己啊，怕什么？”
　　上野北双膝抵着褥子，以跪着的姿势伸手靠向了晓美焰，而这伪三无这时候也终于是反应了过月",!'费群8';;,?57";"6６",,?.34!'",?42来——她刚刚的动作确实是太大了。
　　搞得她很奇怪一样……
　　晓美焰内心怀揣着复杂的心思，而上野北的手指又是在她的注视下不断靠近，直至轻轻拍在她的脸颊上。
　　“既然起床了，那就过去盥洗室洗漱洗漱啊。”
　　上野北卷着晓美焰的长发往少女身后一挑，但晓美焰的目光却不在这里。
　　说实话，就上野北这个姿势……很容易走光。
　　洁白的精致锁骨在垂落的睡衣下清晰可见，而藏在丝滑的睡衣布料下的身材曲线也是若隐若现……？
　　不对啊！
　　这人是不是没穿内衣啊！
　　要看到了啊！
　　晓美焰原先还有些目光游离，但这时候却是嘴角狠狠地抽搐了一下。
　　不，她好像也有些不太对劲了……
　　晓美焰暂时无视了上野北的呼喊，微微垂眸，而后闭上了眼睛。
　　她开始思考，今天的一切好像都很不对劲，简直就跟活在幻觉里一样。
　　她知道是为什么的。
　　昨晚她一宿没睡，脑子里又都是和“晓美田村”、“八件事情”、“喜欢”、“自恋”等关键词有关的事情，这一想就是想了七八个小时，而躺着的时候她还是被“晓美田村”当成了抱枕，这人基本就是贴她身上的，她呼吸的时候闻到的都是对方身上的淡淡香味。
　　这一晚上过去，“晓美田村”在她脑海中都已经萌化成了几个长翅膀的卡通天使，围着她脑袋转圈圈了。
　　总的来说，就是通宵过后脑袋迷糊，整个人都是晕的。
　　这才让晓美焰被上野北一调戏就给吓出了原型——她那时候脑袋都是浑浑噩噩的，然后又恰巧在想“是不是喜欢‘晓美田村’”的问题，被他这么一吓自然是方寸大乱。
　　冷静一点……
　　“所以说，焰看起来真的是头脑不清醒啊……真的通宵了一宿的话，要不要现在先躺下去睡一觉？补觉其实也是一件很棒的事情哦，很舒服的。”
　　当晓美焰再度睁开眼的时候，对上的是上野北那带着笑但也带着关怀的表情。
　　而这时候，她也是清醒了不少。
　　至少脑子里不会全是“晓美田村”了。
　　不过物理意义上的……现在眼睛里全是“晓美田村”。
　　“不用，魔法少女在这些事情上是很方便的，魔力能够让我们不怕疲劳，只要有意识地使用魔力驱散倦意就行了。”
　　伴随着深紫色光芒一闪而逝，少女的表情渐渐也恢复了那种堪称是淡漠的平静。
　　她给别人摆这张脸倒也没什么，但在上野北这个对她知根知底的人面前摆……上野北一时没忍住，又是揉了揉这个伪三无少女的脸蛋，就好似是在揉捏一个精致的真人娃娃。
　　——先给她破防一次。
　　“魔法少女是能够驱散倦意，魔力基本是万能的，这一点我应该比焰还清楚呢。”
　　在揉了两秒后，上野北的手当然是被晓美焰给拍开了，但他也不恼怒，而是笑呵呵的跟晓美焰说着话。
　　“但是，身体上的疲惫能够驱除，心理上的疲惫却是会累积的哦，长时间不休息的结果就是灵魂宝石积累污秽的速度会数倍提升，说得不好听一点，就是在寻死的路上一路狂奔。”
　　“我不会经常这么做。”
　　晓美焰自己顺了顺发丝，上野北刚刚看起来是在帮她整理头发，但实际上是把她的头发弄得更乱。
　　“这次只是意外。”
　　“我知道啊，焰是因为我才没能睡好觉，平日里焰可是一个准时睡觉准时起床的乖孩子~超乖的那种。”
　　“你很喜欢熬夜？”
　　“哦吼吼，当然不是了，我也是很喜欢规律生活的~”
　　只不过在主宇宙那边，他后面的生活已经没有很规律的说法了……毕竟规律生活最好就是早睡早起，但他能做到的只有早起，至于能不能早睡……决定权其实不在他手上。
　　而在和上野北说话的时候，晓美焰也一直不忘记观察着他，她的脑海中又是浮现出了昨晚彻夜思考的问题，夜深人静的时候人最喜欢胡思乱想，而她昨晚想的事情明显就是直接漂移出跑道了，都不知道歪到哪去了。
　　浑浑噩噩中，她只记得她已经想到了“‘晓美田村’和鹿目圆该选谁”的问题了。
　　鬼知道是什么样的思考回路才会想到那个方向去……不得不说，人的联想能力有时候真的离谱。
　　对了……首要的责任绝对都在丘比身上，要不是昨晚丘比在睡觉前的聊天中给她来了一段“焰可能喜欢田村”的话题，她也不至于在大半夜的睡不着觉，全在那纠结这件事情。
　　晓美焰将犀利的目光投向丘比，但这时候的丘比能回给她的只有一个歪头卖萌。
　　‘焰好像有话想对我说，是吗？’
　　‘……没有。’
　　开玩笑，一些事情在自己脑子里想一想就够了。
　　真要让晓美焰跟丘比对质……她自己都心虚。
　　况且，这种“想田村想了一整晚”的事情……说出来是会直接社会性死亡的。
　　‘焰不用觉得怕生啦，有什么话就直说，大家都是好人，都会帮你的~’
　　晓美焰眉头一皱，她怎么觉得……这丘比也是在调侃她？
　　哼，真不怕她子弹上膛是吧？
　　‘焰今天起来后好凶啊，不要太急躁了哦~’
　　丘比当然是不害怕晓美焰的恐吓了。
　　‘焰还得想办法处理一下那八件事情呢……’
　　晓美焰瞳孔一缩，而这时候，上野北已经是坐到了床边，接着脚掌着地，下了床。
　　对啊，不出意料的话，她从今天开始就得想办法从“晓美田村”这里完成一些任务，这样到了魔女之夜的时候，才能确保“晓美田村”能够出手帮助……
　　‘焰的时间不是很多了哟~’
　　就算是距离魔女之夜，也只剩下十几天的时间了，再不努力，那还等什么呢？
　　而基于内心那复杂的想法，晓美焰又将视线挪到了“晓美田村”身上。
　　上野北颇为不解的歪了下头，看起来是发生了微妙的误解：
　　“焰是要我抱着才肯下床吗？”
　　“才不是，我自己下去就行了。”
　　真要公主抱她的话……这起码也得用掉一件事情吧？
　　“晓美田村”之前所下的几个命令的标准，都是很稀松平常的日常小事……或许正是之前的标准在作怪，晓美焰现在是觉得有很多次能够完成任务的机会。
　　但是，“她”都不开口啊……
　　“那么就一起下来吧~”
　　在犹豫中，她还是被牵了下去。

第156章 晓美焰的受难
　　今天风和日丽。
　　正抱着自家儿子的鹿目知久忽然一顿，他抬眼望向那抹粉色的身影，少女正从他面前走过。
　　鹿目圆神色愉快。
　　似乎是意识到了什么，这位父亲勾起一个温和的笑容，随即是亲切地问道：
　　“小圆，今天是要和朋友出门吗？”
　　闻言，鹿目圆也是暂时停下了脚步，带着那轻快的心情，朝着自家父亲打招呼道：
　　“嗯嗯！不过也不是出门玩啦……大概率是会在朋友家里坐着吧？”
　　她啊，今天是想去找“晓美田村”以及晓美焰……她可是有事情想和这两人商量呢。
　　是关于许愿的事情。
　　一开始是觉得跟“晓美田村”和丘比商量就足够了，毕竟“晓美田村”所化的黑猫正在她提着的小包里，而丘比又是跟在她身后，如果只是和这两人交流，那做起来也是轻松方便。
　　但是……还是放心不下晓美焰吧？
　　毕竟，晓美焰都替“鹿目圆”做了这么多事情了，而这种重要的事情她却想避着她……道义上说不过去，而且她也不喜欢这种偷偷摸摸的做法。
　　想了想，今天正好是周日，而且短信问了一下，那两人都在家里，那就直接登门拜访，给晓美焰先透个底好了！
　　只要她能拿出一个合适的愿望，那晓美焰也就不会阻止她了吧？
　　可别把她给看扁了啊！
　　“是美树那个孩子吗？”
　　尽管对自己这个大女儿很放心，但鹿目知久还是下意识发挥了一下老父亲的关怀。
　　等鹿目圆再大个几岁，他当然就不会问这么多了，但鹿目圆毕竟还是个国中生，出门的时候还是得告知一下去向的。
　　2011年这年头啊，女孩子失踪的新闻可不少见，担心是很有必要的。
　　“爸爸是说沙耶香吗？不是啦，是新认识的朋友，叫‘晓美田村’和晓美焰哦，是一对……嗯，姐妹呢！”
　　“而且还是一对双胞胎哦，两人长得几乎一模一样呢！但是性格却有很大的区别，姐姐相处起来很热情很聪明，然后妹妹又是有点外冷内热……”
　　说起这朋友啊，鹿目圆自然是热情万分。
　　虽然已经知道了“晓美田村”的真实身份，但“平行宇宙”的说法果然还是该瞒着家人吧？
　　自家女儿突然说有了个“平行宇宙来的朋友”……对一个老父亲来说果然还是太刺激了。
　　“既然是新认识不久的朋友，那就得好好跟人家相处了。”
　　“放心吧爸爸，我跟大家关系很好的。”
　　是的，这个女儿从来都没让人失望过。
　　鹿目知久嘴角挂着一抹满意的微笑，而后他似乎又是想起什么，在自家女儿抵达玄关的时候赶忙开口：
　　“对了，现在是中午呢，太阳正热，记得带一把伞或者戴好帽子啊。”
　　“知道了，我有带帽子的啦。”
　　顺道一提，她不带绿帽。
　　鹿目圆拿着手上的淡黄色帽子晃了晃，脸上带着笑。
　　“那我出门了！”
　　“嗯，一路平安。”
　　丘比跟着鹿目圆的脚步走了出去，出门前还扭头看了一眼鹿目知久。
　　尽管鹿目圆和小圆的区别巨大，但两个宇宙的鹿目知久对待两人的态度却基本是一样的啊。
　　这就是父爱了吧？
　　‘但说起平行宇宙的说法刺激……我倒是觉得，小圆想把喜欢的人带回家见一下爸爸妈妈，这想法才是更刺激吧？’
　　这边的鹿目夫妇可不是上野北那边的鹿目夫妇哟，自家十四岁的女儿带了一个陌生的男孩子回家做客……就算是温和亲切的知久叔叔也是会脑袋隐隐作痛的哦。
　　这可不是知根知底的“没有血缘关系的亲儿子”。
　　上野北一来这边，关系更大概率是“女婿和岳父之间的无形战争”。
　　更重要的是这个女儿﻿.;全网?小說资,源共享，;:每月更新!15:"０0!+本，小?说!每天'"更新 ';
,:渝寒;月費群－8576.634?4.,2
:;资源来源於网;"络.;，"仅作,!学习!交'流..使用，:小!!说:,版权归原作.;者所!有""，文本仅;供?个人;,学习.和:试读请.:在下载,后2;!4小,时"?内刪'除，:;想看請去支!?持订?阅正版"!小说?!，?拒绝盗版!!！本群,,提供!某:鹿!刺猬猫!'提!"取'; 欢迎加;入才十四岁。
　　‘丘比真会乱说……我想的事情是好几年后的，我当然不会现在把阿北带回来啦！’
　　带回家见父母这种事情啊，当然还是得等上野北和她都成熟一点，然后能够被父母信任了才行。
　　——至少也得等到出社会工作了，然后能够经济独立、养家糊口的程度吧？
　　带十四岁的小男友回家，父母不会当真的……甚至当他们发现她很认真的时候，还会对上野北产生负面的看法。
　　她是考虑很周全的！
　　‘是是，从这短暂的接触中，我能感受到小圆确实是一个很会替别人着想的人呢~’
　　‘诶嘿，丘比也觉得是这样吧？那么……比起另一个宇宙的我又如何？’
　　她是不是更优秀一些啊？
　　粉色的眸子对着丘比，而丘比这时候也是表情一僵，接着迅速转动脑筋：
　　‘这个问题啊，小圆还真是会为难人呢……大概是小圆更聪明一点吧？不过那边的小圆也有一种呆萌呆萌的纯洁哦~’
　　真的很纯洁。
　　尤其是在四个好闺蜜的衬托下，小圆更是圣洁得跟朵白莲花似的。
　　‘唔……我不也是一个纯洁少女吗？丘比这个说法让人微妙的不愉快啊。’
　　哼~
　　‘……这个纯洁的意思不一样啦~’
　　就你这腹黑狐狸还敢说“纯洁”二字吗？
　　丘比的脾气老好了，这时候也不至于指着鹿目圆的鼻子吐槽。
　　它可真的是独自一人背负这些事情了，吐槽互动的重任可都落在它头上了。
　　但不管怎么说……
　　鹿目圆心里还是有些发虚的吧？
　　她不愿意用愿望去扭曲上野北的思想，想要让他真正的喜欢上自己。
　　但是，她的内心却又被另一个世界的小圆所困扰——正是因为见证了上野北和小圆的过去，她才知道想要从小圆手里把上野北给抢过来有多困难。
　　所以啊，她才会在这时候跟丘比闲谈这些事情……她也是想证明，她比小圆更好。
　　丘比晃了下尾巴，而后又是跟着鹿目圆一起迈开脚步。
　　‘要说优点的话，小圆有很多哦，没必要跟我们那边的小圆作比较呢。’
　　‘嗯？’
　　‘如果将自己当成了相同的‘小圆’，一定要在相同的领域上分出胜负的话，那不是失去了自己最大的优势了吗？你和她不是同一个人啦，性格都差得那么多，他也一定能明白的吧？’
　　‘被丘比说教了呢……这些事情我也懂啦，别太小看恋爱中的女孩子啊！’
　　鹿目圆的心性是很坚强的那种哦，这倒不需要丘比来开导。
　　内心发虚是正常的啦，毕竟是面对这种事情嘛……
　　丘比微微一笑，没有继续追着说下去。
　　但话说回来，在这件事情上，鹿目圆还算错了一件很致命的事情。
　　上野北啊，并不如她想的那么……嗯，专情。
　　等她知道真相了……嗯，它倒是可以欣赏一下少女那扭曲的表情。
　　乐，接着乐。
　　开着敞篷车在外面乐。
　　*
　　午餐刚过，窗外天空晴朗，阳光明媚。
　　今天的晓美焰有些奇怪。
　　上野北抓着手柄。
　　虽然今天还没怎么搞事，但他对于晓美焰这异常的表现已经是有充分的认知了。
　　只不过，他目前也还在酝酿一下情绪。
　　百江渚坐在上野北身边，手里同样是抓着一个手柄。
　　在经历了两个多月的磨练之后，她百江大人已经是能跟得上上野北的技巧了，虽然玩双人格斗还是没赢过，但跟上野北玩这种双人配合的游戏……那就很有意思了。
　　“往这边！这边的说！”
　　晓美焰坐在边上，上野北平日里打单人游戏的时候有戴上耳机，但这时候为了照顾百江渚以及营造氛围那肯定还是声音外放了，但她也不会觉得这两人吵闹，毕竟这冷冷清清的客厅可全靠上野北和百江渚来活跃气氛了。
　　况且，她现在也不是在学习或者看书，而是在……咳咳。
　　她偶尔抬头看看客厅屏幕，大多数时候都是低头看着手机，似乎是在通过手机查找着什么。
　　而在丘比的视角来看……它还真有点想笑。
　　怎么说呢，就晓美焰这搜索引擎里的记录……也不怪她总是得抬头，看一看上野北是不是正在专心致志打游戏。
　　这月,",费群!.'８5..'..7.'!'?６;:.63?:;:44'?!2要是被他把手机夺过去一看，晓美焰还不是当场社死在这里了吗？
　　所以说，情感方面的疑惑就别上网查啊……一查准是一个喜欢，就跟上网一查绝症保底一个性质。
　　它丘比大人不是就在这里吗？
　　问它呀，就算不是喜欢它也能把她忽悠得觉得像是喜欢，这一抓一个准。
　　焰啊，可还真是一个笨蛋呢~
　　说什么上百次轮回后变得成熟稳重了……它看啊，那也就是针对“战斗”以及“伪装”这两个领域了，在情感上，这孩子倒是和第一次轮回的时候基本一样——一窍不通。
　　嗯，好吧，毕竟轮回里看起来也是没时间给她谈恋爱的。
　　‘麻美学姐是出门了对吧，我记得昨晚她说是想给其他人带一点小礼物，还不让我跟过去看……’
　　上野北一边是陪着百江渚这小家伙快乐，一边又是和丘比保持心灵感应，他们两人自然而然聊起了麻美的话题。
　　今天麻美都没过来找他们，倒确实让人有些诧异。
　　‘该不会帮你也准备了一份吧？’
　　说不定是哦？
　　这样一来，不让看的原因倒是清楚了。
　　丘比晃悠着尾巴，钻进了上野北的怀里。
　　‘还有。今天可是很好的和焰刷好感的机会呢~’
　　‘你昨晚是跟焰说了什么呀？’
　　‘你这么快就发现了？’
　　‘那是当然啦， 焰今天看起来有些怪怪的诶，总觉得……是想暗示我什么？’
　　今天晓美焰的行为举止都是透露着几分僵硬，那种要帮不帮，伸出手却又犹豫万分的模样属实让人哭笑不得。
　　晓美焰之前可不是这样的，在处理一些日常琐事的时候，之前她也是很乐意搭把手，但今天确实是出奇的怪呢。
　　‘动作犹犹豫豫的，就好像是在心里迟疑一样……然后被我一说又是立刻过来帮忙，真是奇怪啊。’
　　他又没有学着丘比开启读心，对于晓美焰的心思一直也都是以猜测为主，但晓美焰今天这反应，也是弄得他有些迷糊吧。
　　‘问一问焰咯~’
　　就猜会是这样的回答。
　　上野北改变了一下坐姿，他原先是盘腿坐着，但这时候两条腿都分开，丘比就从他怀中落到了地面上，紧接着他用小腿夹着这小家伙，揉搓着这小家伙的脸蛋。
　　他这一动作也把晓美焰惊了一下，她以为是上野北有什么动静，直接吓得她把手机都给合了上去。
　　“焰啊，今天你是有什么心事吗？”
　　当还没等晓美焰松一口气，上野北的声音就传进了少女耳朵里。
　　晓美焰的表情一僵，顿时觉得这时候想要逃离现场。
　　百江渚嘟着小嘴，有些不满的看了一眼居然还敢分心做别的事情的上野北，但在这种时候她也没说什么。
　　上野北能一心二用是他的本事，他在操作上确实没有变形。
　　“我啊？呃，我能有什么心事？只是正常看会手机而已，等下我就要……嗯，出门买点东西，下午来做个……嗯，蛋糕。”
　　少女似乎是觉得找到了一个合适的说辞，于是很满意地点了点头，但她显然是没留意刚刚那断断续续的语气，这要说她心里没鬼，上野北一百个不信。
　　“我刚刚搜了一下蛋糕的烘焙方法……这是真的。”
　　所以说啊，晓美焰真的不会说谎。
　　能不能专业一点啊？
　　‘跟你一样脸不红心不跳，还能一本正经是吧？’
　　那倒不必了，不用事事都向他看齐，这不好。
　　“是看了什么蛋糕啊？”
　　百江渚咽了下口水，这时候又觉得这两人的对话很棒，可以接着说了。
　　“这个……芳、芳草蛋糕，巴学姐经常招待人的那个。”
　　是因为芳草蛋糕这个词印象比较深吗？
　　上野北内心窃笑，但表面上还得装出一副若无其事的模样。
　　“焰居然还想学怎么做蛋糕了吗？是最近心情很好吗？还是说想在下次招待大家的时候大显身手呢？”
　　上野北按着手柄，反而是百江渚不专心在这拖后腿呀。
　　“说实话，我对蛋糕也是很擅长的哟，焰要是真的想学的话，我可以帮忙打个下手。”
　　“都有吧……”
　　而这时候，少女脑海中灵光一闪，顿时觉得内心的想法可行：
　　“还有就是，为了以后的庆功宴做点准备吧？如果能击败魔女之夜的话，说不定也是可以做个蛋糕庆祝一下……的……”
　　所以，赶快给她明白啊！
　　上野北扭过头来，那恍然大悟的表情让晓美焰恨不得找条地缝钻进去。
　　真懂了也不是什么好事呢。

第157章 他发起了猛攻
　　困扰了他一个上午的谜题总算是破解了。
　　上野北面带着神秘莫测的微笑，而手柄这时候也已经放下。
　　至于屏幕中那还在自动战斗的角色……就纯当游戏BUG，或者出了个脚本代刷吧。
　　什么？
　　单机游戏还能这样一个BUG法？
　　这个嘛……理解理解，毕竟他总是得赢的。
　　百江渚也是嘴角抽搐，她一边看着自己操控的角色，扭头看了一下上野北那放在毛毯上的手柄，又是抬头看向了客厅中的大屏幕。
　　本该由上野北操控的角色，此刻还在活动……
　　啊，小问题了，反正遇到的次数也不少了，他打游戏总会遇见这么几个能让人抱头扭曲得面目全非的“BUG”。
　　总之，能吃到蛋糕就行！
　　百江渚放下了手柄，她和上野北也是打了一个多小时游戏了，这时候旁听一下上野北这屑人怎么发挥也是可以接受的……就当是休闲放松了嘛。
　　只不过……
　　百江渚继续看着屏幕，双眼开始睁大放空。
　　这是一款双人游戏，有些地方确实是得双人合作才能通关的……好吧，百江渚承认，当她看见本该由她来操控的角色也突然活动了起来的时候，她一时之间也是绷不住了。
　　更可怕的是，这“BUG”玩得比她还好，完全就是零失误的！
　　过分！这个被动触发的魔法超级过分的说！
　　啊，突然失去了信念呢……
　　白发的小女孩向后仰倒，伸手往自己脸上一抹，又是一个精致的小丑女孩新鲜出炉。
　　晓美焰倒是没留意到屏幕上脱离了掌控后开始极限操作起来的两个角色，她现在还有些目光闪躲呢，毕竟上野北可是正在渐渐站起身啊。
　　“焰啊。”
　　上野北双手自然拍在了一起，而后脸上的笑容也更加灿烂耀眼。
　　“你是在期待着我给你下达任务吗？”
　　直球攻击！
　　躺在毛毯上浑浑噩噩的小女孩当即是睁大了眼，直接就是翻起身来。
　　而连百江渚都有这种反应，身为当事人的晓美焰是什么态度，那自然不用多说。
　　这人啊，羞耻心险些就是过载了。
　　“你在说什么啊？”
　　“真的没有吗？”
　　上野北表演了一下苍蝇搓手的经典动作，脸上的笑容也从最初的友善亲切变得神秘莫测了起来，甚至隐隐约约有了几分调侃揶揄的意味。
　　这正是晓美焰最开始所害怕的，也是最不想看到的反应。
　　这种反应……简直就是要把她的羞耻心挖出来，然后放在大太阳底下直接五马分尸。
　　就算是被零食魔女咬掉脑袋也没现在可怕吧？
　　晓美焰站在原地，却只觉得双脚发麻几乎失去知觉，她想要抬腿逃离这个极度尴尬的场合，但在上野北的注视下，她却是连抬起一根手指的力气都没了。
　　毫无疑问，这种类型的直球攻击对这种羞耻心很重的人来说，就是四倍属性克制，而且刀刀出会心一击。
　　并且，在这种彼此双方关系亲密，而且感情基础已经相当深厚的情况下……对晓美焰这种只会装高冷而不是真高冷，外冷内热的姑娘来说，是真的要命。
　　百江渚不忍直视地捂住了眼睛，但又给自己留了一对耳朵方便旁听。
　　上野北往前走出一步，而晓美焰打了一个激灵，也是往后退一步，这一退就坐在了沙发上。
　　这时候，他可以说是占据完全的主动了。
　　“所以说，昨天晚上之所以会睡不着觉，其实是在想着‘为什么田村大人还不给我发布任务’吗？就因为想着这些事情，然后就在那里辗转反侧了一夜，怎么都睡不着~”
　　这话多少有点夸张的成分。
　　昨晚晓美焰是怎么躺着的，他还能不清楚吗？
　　他可是抱着这傻姑娘睡觉的，昨晚她就是全程僵着身子不敢有大动作啦，哪来的辗转反侧？
　　但这时候……哪还用得着在意这些事情？
　　只要能够增加压迫感，他当然是怎么说怎么来了。
　　况且，这些话一说出来，暴露出如此“攻”的一面……本来就是带着一丝要搞事情的味道的。
　　上野北是有想法，也愿意思考的。
　　他其实也有在苦恼啦——他原先就是个男人，还是个……不怎么纯洁的男人，如今以少女的姿态在这里想方设法的撩晓美焰，这事情说起来那叫一个愉悦啊，但怎么收尾又是一个很重要的问题了。
　　嗯，在晓美焰眼中，他可是“女孩子”来着……而这事情弄到这一步吧，要是不赶快把好感度刷到一个相当高的程度，他最好怕不是得把彼此之间的关系搞得一片狼狈。
　　这可不是他的目的。
　　所以，他也得开始为“让晓美焰接受男性的田村”而做准备了，毕竟好感度已经刷到了这个程度了，一些好感度不够高而无法解锁的行动现在也都该解锁了，他再没点动作……这日子一晃就要到打魔女之夜的时候啦，那到时候他把身体换回去，那晓美焰还不是得直接在暴风雨中怀疑人生？
　　再说了，鹿目圆那边好像是能够知道另一个宇宙发生的事情，他必须得做好自己的身份提前暴露，然后被迫换回身体的准备。
　　这一系列的问题都在催促着他——他最好是赶快想出一个万全之策，不然就等着步入一条扭曲万分的诡异路线吧！
　　而这时候，他恰巧就有一个刚刚萌生的，略显粗糙有待完善，但可行性很高的想法……
　　嗯，是针对晓美焰这个别扭的性格的。
　　借着这次机会，似乎就很有搞头。
　　‘你这个想法……有点狠啊~’
　　但是，不否认可行性不是吗？
　　上野北凝视着眼前的女孩，他已经站到了晓美焰身前，而这坐在沙发上的女孩不复往日高冷的形象，那本该淡漠的面容此刻隐约有些僵硬，嘴角轻轻颤动，似乎是对他的到来赶到万分紧张。
　　这是一个很特殊的时候。
　　晓美焰经过了一夜的胡思乱想，再加上她所想说的事情确实让她羞耻心炸裂……多个弱点复合在了一起，这才让这个表面至少该高冷的女孩陷入了混乱，以至于现在像一头待宰羔羊，明明知道他过来是那么的不怀好意，但却连逃都不会逃。
　　如果不在这时候做点什么，想要抓住下一个机会可就难了哟。
　　“怎么觉得这样的焰有点可爱啊……是因为这项约定让焰感到害羞吗？是因为焰得亲自向我征求任务而害羞吗？还是说……是因为下达任务的人是我，所以才会这么害羞觉得难为情呢？”
　　有个变化是值得在意的。
　　在最开始他发布任务的时候，晓美焰的害羞情绪很少，就算有也只是针对事情的本身，而不是对下达命令的人。
　　但伴随着关系越发亲近，最后到了昨天丘比用语言混淆她对于他的情感之后，这女孩害羞的方向就已经产生了很明显的偏移——她现在还没开始做事情呢，但光是想到要主动请求并且执行“晓美田村”的命令，她就已经是羞涩难当了。
　　“我没有，我们之间的关系很明确，你只需要给我任务，然后我去做就行了……先走开，没必要靠这么近！”
　　上野北眼睛微微眯起，在晓美焰眼中，这爱笑的“女孩”头一次这么像一头充满了媚惑的狐狸。
　　而且，还是一头已经将猎物叼在了嘴里，不愿意松口的狐狸。
　　从晓美焰的语气中，上野北已经完成了最后的条件判断。
　　如果没有足够的好感度支撑，他可不敢做接下来要做的事情。
　　但是，从晓美焰对他的态度来看，现在应该是可以的了……
　　“靠的近点，才能看得清楚焰发烫的脸啊。”
　　之所以会这么肯定这些话需要好感度，是因为这些话确实越线了。
　　好感度不足的话，是会被皱着眉头推开的哦。
　　又或者是场景不对的话，晓美焰也是会逃开的。
　　晓美焰看起来是有这个想法，但她的双腿才刚刚抬起，上野北的手掌就按在了她的肩膀上，
　　少女愣了一下，而后陷入了一种像是被石化的状态。
　　然后，上野北自然而然就是坐了上去，骑在了晓美焰的大腿上，屁股和分开的双腿将女孩的大腿压得足够牢实。
　　再加上他那按在晓美焰肩头的双手，这下子晓美焰也是陷入一种动弹不得的处境。
　　这是很魔鬼却又很有趣味的构图。
　　晓美焰浑身僵硬，她抬起眼睛，睫毛忍不住发颤。
　　此刻正值夏季，在家的她只穿着一件青色的吊带裙，裙边至多也就是垂至大腿，可谓是相当清凉的打扮了。
　　也就是说，是理所当然的裸足。
　　不存在长筒袜，也没有裤袜，而是切身的相互挨着——这一点还得说一说上野北那标准的休闲短裤的穿着，尽管是穿着短裤，但居家休闲的特性让这短裤显得纤薄而宽松，这么一屁股坐下来……晓美焰当即就是感受到了从大腿上传来了的切实的肉感。
　　值得一提的是，焰的身体也并不是真的完全纤细，虽然胸前还是差了点意思，但腰臀曲线还是挺不错的。
　　“有没有觉得我很不一样啊？”
　　特地摆出的挑逗姿态，上野北理所当然的娇笑出声。
　　“这样一来，是不是更加满足焰之前的想象了？”
　　“想象……什么想象？我听不懂你在说什么……”
　　“嗯哼哼，真的吗？”
　　他不相信啊。
　　“是从什么时候开始的呢？是从看到我被麻美学姐压着的时候吗？好像就是从那一次之后，焰看我的眼神、对待我的态度，就有了很明显的变化呢……”
　　“焰是不是以为自己隐藏得很好啊？有时候总是偷偷看着我，有时候又是有些怕生想要逃开目光……嘿，这些我都是看在眼里的，就只是觉得焰的小动作很可爱，所以才没有揭发你而已……”
　　他慢慢将嘴唇贴近了少女的耳鬓，由此声音也变得更加清晰。
　　“我也在试探焰哦，还记得昨天晚上吗？焰是不是觉得我的手放错地方了吗……”
　　他耳鬓厮磨的技巧已经很娴熟了，这种咬耳朵的动作也在多次的与女孩们的温存中变得熟悉。
　　上野北压着声音，拟出略带磁性的嗓音：
　　“我是故意的哟，就是为了让焰睡不着觉。”
　　就好似有什么东西炸开了。
　　此刻，晓美焰只觉得头晕目眩，脸颊通红几欲晕厥，尽管意识还勉强保持清醒，但理智与冷静已经是长出翅膀齐齐私奔了。
　　连一旁偷听的百江渚都陷入了呆若木鸡的状态。
　　——大哥哥，你在说什么啊！！！
　　是入戏太深了是吗！？
　　冷静点啊，那边还有四个大姐姐在等着呢！
　　“你、你这是什么意思！？”
　　晓美焰试着挣扎了几下，却越发能感受到坐在她身上的人的存在。
　　大腿的形状、身体的重量、温热的体温、因靠近而显得紧贴的娇躯……
　　上野北压着想笑的欲望，他最后那句话倒是假的——他当然没有刻意不让晓美焰睡觉的意思啦~
　　占便宜和故意是真的，但睡不着觉就是晓美焰自己的问题了，他只是在马后炮罢了。
　　与他无关，乐。
　月!?;費群";.8.!:'!5!:'7?,!"!６".,:'6344":'2　但是，借着这件事情来攻破晓美焰的心房……诶嘿嘿！
　　“我的意思还不够清楚吗？焰那一天也不是看到了吗？麻美学姐对我做的事情……想试一试吗？”
　　试……试一试！？
　　“她”在说什么？
　　那天麻美学姐对“她”做的事情……
　　晓美焰一口气憋在胸口，却又不敢呼吸，像是生怕惊扰了她大腿上这个朝着她抱来的“少女”。
　　上野北是缓缓抬起头来，和晓美焰保持着对视的模样，让她更好的看见自己的表情。
　　他挑起嘴角，娇俏的坏笑着：
　　“但是，不可以哟。”
　　被偷窥的“大姐姐”，朝着偷窥的“小男孩”发起了猛攻。
　　“麻美学姐能做的事情，焰暂时还不可以哟。”
　　晓美焰觉得，她脑海中有哪根弦快要断掉了。
　　话题在此刻发生了微妙的偏移——为什么麻美可以，而她却不行？
　　这个答案得由上野北来回答，但他选择了回避。
　　他俯下脑袋，对着晓美焰低声说道：
　　“就算焰一直在偷看我，但这种事情，焰还是不能做的……”
　　然后，他挑起晓美焰的肩带，微微张嘴，轻轻咬在了晓美焰的锁骨上。
　　伸出舌头，舔了一下。

第158章 他以节操为代价
　　在上野北咬上来之前，晓美焰的脑海中还在盘旋着一个混乱的念头。
　　那是受上野北的引导而产生的念头——为什么麻美可以对田村做那些事情，而她晓美焰却不行？
　　这个问题很不可思议……甚至只要给晓美焰一点时间让她缓过神来，她就会意识到，上野北问出这个问题究竟有多离谱。
　　但是，上野北放出这个问题的目的，本来就是为了吸引晓美焰的注意力罢了。
　　当少女真的陷入思考，而外在的表现也因为内心的犹豫深思而暴露出破绽的时候，上野北那堪称是完美偷袭的动作也就来了。
　　他刚刚所说的话大多都具有很强的误导性，不乏混淆视听的目的在内，而之所以说那么多，其实就是为了他这最后的“偷袭”。
　　晓美焰脑海中一切的想法都伴随着上野北动作而停止了下来。
　　肩带被手指勾起时有所感觉但来不及反应，而待到上野北俯身轻咬的时候，少女娇躯一颤，靠近的右手臂甚至因为酥痒而不自觉收缩。
　　肩膀微微抬高，连带着胸前那抹并不广阔的弧度也随着手臂的往内收缩时的挤压而有了更加显眼的轮廓。
　　纤长的五指此刻正张开着，却在半空微微颤抖不知该安放在何处。
　　上野北很快告诉了她答案。
　　他的双手自然从少女肩头滑落，而后又是环过少女那有些别扭的双臂，将她彻底按在怀中。
　　而后，他真的舔了一下。
　　湿滑的小舌头从那洁白无瑕的肌肤上舔舐而过，就好似沾了水的羽毛轻轻划过，在少女心中点出了一圈圈的涟漪。
　　“焰很棒呢。”
　　上野北笑嘻嘻的说着，又是嘴唇微张着轻咬而过，嘴唇紧贴着少女的锁骨没有挪开，就好似是为了在那如雪般的肌肤上留下一道咬痕。
　　舌尖没什么味道，但紧挨着肌肤的鼻子却能嗅出一缕香气——那是带着点沐浴露的香味。
　　在少女陷入呆愣，而又因锁骨处的酥痒而弓起腰的时候，上野北手臂环过少女脖颈，手掌轻柔的抚摸着少女的头顶，动作像是在安抚一只躁动的小猫。
　　他的安抚很有作用，至少晓美焰双眼中的迷蒙持续了好几秒，如果不是身躯还随着上野北牙齿的轻轻摩擦而颤动着的话，上野北估计都觉得他是在抱着一个精致的真人娃娃了。
　　不过……这样一来，事情也就结束了。
　　就像是留恋一般，上下齿轻碾着少女那洁白软肉，酥痒的触感似乎因为而提高了些许。
　　“焰不能对我做那些事情，但我可以拜托焰为我做一些事情……这是约定哦。”
　　上野北手指勾着少女的肩带，这时候忍住了将手探入少女衣裙的冲动——这动作做多了还真会习惯，尤其是他面前的少女在面容上是如此熟悉，在态度上又是如此顺从。
　　真是可惜了。
　　如果他现在不是顶着焰老婆的身体的话，他觉得差不多都该提枪上阵了。
　　但这挑明了一些微妙的情愫之后，上野北的动作倒是大胆了不少，他的手掌轻揉着少女的肩头，脸上挂着的狐狸似的坏笑也更是灿烂。
　　“所以，到底想不想试一试？”
　　晓美焰瞳孔紧缩，一时之间脑海中闪过无数思绪，脸蛋在短短几秒内被酡红所晕染，那高冷的面具在此刻总算是被彻底撕下，连半点遮羞的残留都不剩。
　　“不、不行……”
　　晓美焰推着上野北的肩膀，但用力却不大，她别过脸，上野北能看到的就只有少女那抿起的唇角以及绯红的脸颊。
　　“当然是不行了。”
　　而他的回答也是这么的理所当然。
　　晓美焰愣了一下，再度抬头向上野北看去，却发现这个刚刚让她面红耳赤甚至险些低吟出声的混蛋已经是举起了双手，做出投降的动作。
　　“是的哟，是不行……诶嘿嘿，我是跟焰开玩笑的啦，我怎么可能拜托焰跟我做那种事情呢？”
　　那种请求对晓美焰而言是极不尊重的，当然，对他来说也是一件非常可怕的事情。
　　上野北又是趁着晓美焰失神的瞬间贴近，和女孩咬耳朵道：
　　“我刚刚是在骗焰的，就是为了逗一逗焰，然后看看焰那惊慌失措的表情……”
　　充满少女气息的嗓音清脆悦耳，但在晓美焰听来却好似脑海中一道惊雷炸开，她张了张嘴，似乎是想说什么，但似乎又是无话可说。
　　脑海中只有一个想法了——
　　想把这个……喜欢撩人发情的大混蛋！狠狠的！压在墙上！
　　就跟那个“巴麻美”所做的事情一样……诶？
　　晓美焰一个激灵，瞬间从脑海中那奇怪的妄想中挣脱出来，只见她红着脸掐住了上野北的脸蛋，但无论内心憋足了怎样的勇气与决心，她都没办法对着这一脸娇媚的“少女”下狠手。
　　连把“她”从她大腿上推下去都艰难……就这么推下去，晓美焰还得担心“她”会不会直接摔下沙发，后脑勺着地呢。
　　“这些都是你和麻美做的事情是吗？”
　　她只能这么颤抖的询问着，试图用这种本身就带着一定“刺激”性质的话题来让她的头脑清醒过来——不能想了啊！“晓美田村”和麻美已经是有不一般的关系了的！
　　如果她真的像丘比以及搜索引擎里的解答那样，对“晓美田村”抱有一种很不和谐的想法的话……
　　少女一念至此，眼瞳中不由得透露出一抹绝望。
　　她不想背负什么“拆散他人”的骂名啊！
　　‘啧，还是被搜索引擎忽悠瘸了呢~’
　　嗯？丘比妈妈又是在说什么他听不懂的话题？
　　总觉得好高深莫测……个鬼啊！
　　上野北大概明白了一些事情。
　　“是做过几次，不过情景和现在没那么相似就对了。”
　　还有更刺激的事情呢，只不过那是登DUA郎的世界了，目前对晓美焰来说还不太合适。
　　闻言，晓美焰露出了相当复杂的目光。
　　是在想象他和麻美之间的有爱互动吗？
　　还是说……她是在思考这“三人间的恋爱关系”之类高深莫测的内容呢？
　　不过，上野北也没打算追问，这时候的他已经是打算收手了，再不收手的话，晓美焰就该挣扎着大喊“田村不要！”了。
　　那画面太恐怖了一点，况且一次性输入太多奇怪的知识是会把大脑烧掉的，为了让晓美焰以后在见到自己的时候只是会浮想联翩而不是拔腿就跑，上野北这时候是必须见好就收了。
　　况且……
　　“到了这样，焰所期待的事情，也算是达成了吧？”
　　上野北伸出手，手指又是勾起了晓美焰肩膀上的肩带，这动作直接就引起了晓美焰的本能反应，刚被袭击过的她当即是睁大眼面露惊愕，刚忙就是拍开上野北的手掌，两只手臂交叉着压在自己胸前，不让上野北有半点动手动脚的机会。
　　“你又想干什么？”
　　连百江渚都已经摆烂一样露出了怀疑人生的死鱼眼，又何况是身为当事人的晓美焰呢？
　　晓美焰现在可是明白了，眼前这个叫“晓美田村”的家伙……是一个真正的肉食系“美少女”啊！
　　要是被“她”这看似稀松平常的表情给骗过去的话，是会失去一些很重要的东西的！
　　“嗯？我现在不打算干什么了哦，不过嘛……准确来说，是已经干了。”
　　粉红而细嫩的舌尖划过嘴角，舔过嘴唇，就好似刚品尝完美食，露出了一副“多谢招待”的表情。
　　晓美焰身子一颤，莫名觉得自己就好像是被这人给吃干抹净了一样……但是，她明明还是个纯洁的女孩子啊！
　　目前唯一被过分对待的经历……还是刚刚上野北那不讲道理的“偷袭”啊！
　　“什么已经干了？”
　　“哦吼？焰是一点也没有察觉是吗？”
　　上野北眉头一挑，随即是“哦呵呵”的奸笑了两声。
　　“焰可还真是迟钝啊……你所期待的事情我已经做完了哦，不妨就把手松开，然后仔细看看刚刚的位置嘛……”
　　在上野北的注视下，晓美焰是有些瑟瑟发抖的迹象，但他的言语显然还是给了晓美焰一定的刺激，她留意着上野北的注视，又像是对他刚刚直接啃上来的动作有了心理阴影，所以在挪开手臂的时候，她还小心翼翼的留意着遮挡的角度就是为了不会走光，省得上野北又是看到什么不该看的东西……
　　“啊！”
　　然后，在上野北的坏笑中，晓美焰下意识惊叫了一声。
　　“这是什么啊！？”
　　晓美焰主动将肩膀上的吊带往旁边拉低一些，方便胸前锁骨那片区域更好的展示在阳光下。
　　只见在那片凝脂般的洁白肌肤上，一个围绕着心型的花纹图案纹在了少女的锁骨上，花纹勾勒出的边缘轮廓隐隐触及脖颈，凭空增加了一丝暴露的危机感。
　　而此刻，这个被花纹所围绕的粉色爱心图案，正散发着淡淡微光。
　　“是我的吻哦～”
　　“不是，这种东西——”
　　“这种东西啊，跟魔女之吻很像对吧？灵感也是有稍微借鉴了一下魔女之吻呢……所以啊，就把它当作是我的吻吧，魔法少女之吻哟～”
　　上野北在晓美焰提出质疑之前，首先就把这个图案给定性了下来。
　　与此同时，他本人也是在细细的端详着这个他以吻留下的花纹，粉色的花纹上还残留着些许晶莹，舌尖舔舐而过不可避免留下了津液，晓美焰刚刚那是没在意，而此刻一眼看上去……只觉得这略带反光的津液有些许刺眼。
　　“需要我擦干净嘛？”
　　“不需要，我自己来就行！”
　　晓美焰想要推开上野北，但这人赖在她身上不肯下来，她瞪了上野北一眼，却像是带着一股子娇憨。
　　上野北嘿嘿一笑，打了个响指，右手藏到了背后，再次拿出来的时候就已经是捏着一张纸巾了。
　　而在擦干净，并且确定这粉色的花纹擦不掉之后，晓美焰才是懊恼地开口：
　　“你到底在我身上弄了个什么东西？”
　　“都说了，是我的吻呀。”
　　上野北依旧保持微笑。
　　这东西啊……要是被正在喝水的沙耶香好兄弟看了，她估计能一口水直接喷出来。
　　是啊，这个形状……别以为不是纹在小腹上就没人看得出来啊！
　　“吻……”
　　对于上野北一口咬死的说法，晓美焰也只能是轻咬下唇，不知如何反驳。
　　嗯，这个单纯的少女并没有认出这个东西。
　　2011年的行业不能说落后，事实上这种另类的“艺术”在本子里已经是有相当规模的发展与应用了，但无奈的是晓美焰这孩子打小就没和这种东西接触，跟她说一句“魅魔”她都还得上个搜索引擎搜索具体形象，又何况是这种细节上的东西呢？
　　“它为什么擦不掉啊！”
　　“因为是我种下的啊……我甚至还能让它发光呢～”
　　上野北打了个响指。此刻也终于是图穷匕见了：
　　“还记得我刚刚说过的话嘛？焰啊，这就是我想要拜托你的第八件事情，能让我在你身上留下一个这样的吻吗？”
　　如果是前几天说出这句话……他的结局多半只有被机枪扫射。
　　但现在不一样了！
　　看到了吗！
　　晓美焰是呆住了，但她没有拿出机枪！
　　“不行啊！我还要去上学呢，这个东西必须得擦掉！”
　　“我记得焰的校服是很保守的吧？无论是日常校服还是学校的运动服，都能很好的把这个花纹给遮住哟～”
　　嗯，运动服可能会有点小问题，毕竟那确实是宽松一点，要是晓美焰剧烈运动起来的话，衣领的偏差说不定会让花纹的尾巴露出来。
　　“不行就是不行……而且，对了！要是有这个东西的话，我不就不能穿这种类型的衣服了吗？”
　　就好像是找到了理由一样，晓美焰拉了拉自己的吊带，强调道：
　　“赶紧把这个……吻，给我去掉！”
　　“放心吧焰，我能让它发光，当然也能让它淡化隐藏起来啦，而这也和我的第八个要求有关哟……”
　　上野北带着些许暧昧的语气，俏皮道：
　　“焰，就听我说说吧～”

第159章 十三个昼与夜
　　百江渚此刻正坐在低上，一脸的大受震撼。
　　以她的视角，当然看得清晓美焰身上的纹身了。
　　但正是因为看清楚了，她才会更加震撼啊！
　　这都是什么东西嘛！
　　小家伙在这里瞪着眼，那叫一个牙齿直发抖啊。
　　所以说——大哥哥已经完全不打算当人了是吗！
　　对于百江渚内心的污蔑，丘比可能知道，但上野北这时候肯定是不清楚的。
　　他正轻轻摩挲着这个纹身，饶有兴致的跟晓美焰解释着呢。
　　关于这个稍微有点不太正经的纹身啊，上野北是有一定的想法的。
　　“爱美之心人皆有之吧，所以在设计这个吻的时候，我当然也是有充分考虑到焰那关于爱美的需求的……”
　　肩膀在人的手掌间，眼角的余光又能清楚捕捉到对方手掌的存在，所以这种触碰是相当敏感的。
　　即便晓美焰想忍着不去动弹，但当上野北那温热的手指轻轻触及她的肌肤时，她依旧是会下意识的身体一缩。
　　“具体的情况是这样的啦，你看，这个吻现在还是粉色的，但只要我能够触摸到这个吻……我就能让它的颜色淡掉，从而完全隐藏起来。”
　　上野北的手指挪开，而在晓美焰的注视中，这个粉色的纹身渐渐淡去色彩，最后完全失去了踪影。
　　少女肌肤如雪，不见任何瑕疵。
　　“就像这样。”
　　晓美焰的神情放松了下来，就像是松了一口气。
　　能消失就好，她是真的怕这东西会一直在她身上。
　　尽管晓美焰还不清楚这个纹身究竟有什么含义，但中间那个能很明显看出来的“爱心”的形状还是让她有了一丝不妙的预感……她的直觉告诉她，这东西最好是别被人看见。
　　莫名有种“田村专属”的标签的感觉。
　　要是被鹿目圆给看见了，又或者是被别的熟人给看见了……晓美焰觉得她离社会性死亡就不远了。
　　况且，晓美焰从小就是在东京的教会学校上学并且长大的，内心确实有着“被压抑久了的天性想要寻求解放”的一面，但这种在环境中养成的“保守”却依旧是不可忽视的。
　　晓美焰并不喜欢伤害自己的身体，并且吧，对于这种纹身性质的东西……她会很在意的。
　　看着就像一个坏女孩啊！
　　苍天可鉴，她晓美焰虽然抢劫黑帮洗劫军火基地，但她依旧是一个好女孩啊！
　　所以，在知晓这个纹身月.'.',费群??!8５76?,":6'?;３;"!,,4"!"'4"?'2可以消失的时候，晓美焰是真的放下了内心悬着的石头，但这一口气还没下去呢，上野北就又把她的血压给提了起来：
　　“不过，这个消失的效果只能维持一天哦。”
　　晓美焰睁大了眼，双手紧紧捂着胸口，那不敢置信的目光紧紧盯在上野北脸上。
　　只换来他那洒脱的笑声。
　　“是这样的，这个效果能维持一天……这也就意味着，焰以后每天都得找我来消除一次痕迹啦，可以是早上起床后，也可以是出门的时候……总之，怎么方便怎么来啦，就看焰自己的想法了。”
　　“这个吻……我也不会很欺负焰啦，就留着到魔女之夜到来的前一天吧～等到那个时候，我就帮焰把这个印记给去掉……唔，这样想想其实也不用太久了，毕竟距离魔女之夜过来，也就剩下十四天的时间了吧？焰只需要保持十三天就够了。”
　　十三天？
　　晓美焰只觉得这时候没软下去已经算她很坚强了。
　　十三天，然后每天都得敞开衣领让“晓美田村”……
　　晓美焰觉得她脑袋开始发烧过载了。
　　就算是本来没什么关系，这样日复一日的搞……她也扛不住啊！
　　更别说，她在听了丘比的话，再加上自己去网上查证了一番之后……她发现，她对田村的情感好像真的有一点怪。
　　那些网友们举例的要点，像是什么“占有欲”、“嫉妒”、“喜悦”……她好像都是精准踩中。
　　“这就是我的完整的请求了，只要等到第十三天我帮忙解除这个吻的时候，焰就算是自动完成这个请求了，怎么样？”
　　“不，还是不行，这样的事情未免也太……”
　　太什么呢？
　　过分吗？
　　上野北注视着晓美焰，而晓美焰发现自己硬是说不出话来。
　　“焰是很好奇我为什么想要这么做吗？”
　　上野北看着眼前忽然沉默的少女，又是眸光柔和。
　　这时候，他反而是充分发挥“温柔”的性格优势，帮着晓美焰提起了那往一侧滑落的肩带。
　　“没必要做这种事情的吧，这种事情真的很奇怪啊……”
　　晓美焰别过脸，不敢跟上野北对视。
　　“我知道很奇怪，但我就是想做啊，这样在焰的身上留下点东西什么的……真的很吸引人哦。”
　　上野北抚摸着女孩的头顶，手掌滑落又是轻轻揉捏那乌黑长发，感受着柔顺的长发如水流般从他指尖滑落，他又是忽然一笑。
　　“这样一来，能让我感觉到，焰好像就是我的东西一样……”
　　晓美焰睁大了眼睛，睫毛颤抖，就好似听到了什么难以置信的内容。
　　什么叫做……“她”的东西？
　　在晓美焰心底涌现出一种极端复杂且扭曲的情绪，但更令她恐惧的，是她好像有一点……很没骨气的喜悦？
　　对，很没有骨气。
　　就在前天，“晓美田村”去找佐仓杏子了，将她与“她”的约定搁置却又若无其事。
　　然后又是在昨天，“晓美田村”又去找了麻美，他们两人一起去逛街共进晚餐，只有她一个人留在家中独自享受孤独。
　　而现在……她却因为“晓美田村”的一句话，而在内心有了喜悦的想法。
　　就好像……很贱一样。
　　所以啊，丘比才会说上野北“这次很狠”。
　　他是抓着少女内心的弱点进击的，在吃透了名为“晓美焰”的女孩的内心之后，他选择了以少女无法拒绝的方式粗暴地撞开少女那厚实的心之壁。
　　“还有一件事情哟，也算是友情提醒吧……”
　　上野北揉捏着女孩的长发，手指绕着女孩的发丝缠绕了几圈，只觉得手掌恍若置身于一片柔顺的丝绸海洋之中。
　　“这个吻有个很卑劣的地方呢……它能让你渐渐的喜欢上我哟。”
　　他帮她找好了借口，这将是一个绝妙的伏笔。
　　但此刻可不知道真相，她只觉得心神一震，下意识的反抗道：
　　“这更不行！你就是我，我就是你……我们不能这么……”
　　“不，你不是我，我也不是你……听着，焰，我们就是两个人，性格不一样，喜好不一样，甚至连精神世界也截然不同。”
　　上野北看着晓美焰，语气是如此的不容质疑，而晓美焰只觉得他的眼睛好像头一次如此明亮。
　　“所以，这也是一个很卑鄙的赌注，就让我在这十三天里享受一下焰的喜欢吧？”
　　这也是一个暗示。
　　在这十三天里啊，晓美焰可以任意的喜欢他，而一切情感的源头，少女都可以将责任推卸到这个吻上。
　　一段荒谬而光怪陆离的经历，从此刻开始，从这个吻开始，就是拉开了序幕。
　　只是因为这个吻，她才会对“晓美田村”抱有那么奇怪的情感，等到十三天一到，这个吻消失，这份“虚假”的情感自然……
　　‘就是真的了。’
　　丘比的笑声相当愉快。
　　所以啊，在这十三天里，晓美焰可以随便逃避，她想怎么骗自己都行，然后啊，在骗完自己以后……就放任这份“虚假”的情感狂野生长吧！
　　即便……这个吻其实就是个普通的涂鸦，除了能够消失和发光外没有别的作用。
　　但晓美焰相信吗？
　　她现在当然相信了。
　　以“晓美田村”所表现出来的力量……这一切似乎都是合理的。
　　‘人间之屑。’
　　啧，这个称号他已经背负很久了，倒也觉得亲切。
　　“我的……喜欢？”
　　“对啊，焰的喜欢……焰就没发现吗？我其实是很喜欢焰的呢……”
　　上野北这时候笑得很狡猾，但他所抛出来的直球却是让晓美焰有些接不住了。
　　只见少女微微垂眸，她刚刚还有想和上野北争论抗争的想法，但那些想法都在上野北一句轻飘飘的“喜欢焰”中灰飞烟灭。
　　这算是一种告白吗？
　　她被告白的次数其实不少了……在后面的轮回中，自打她成了同学眼中的“高岭之花”后，在一些轮回里偶尔也会接到来自同班男同学的告白，而在面对那些人的时候，她也总是能镇定自若地回绝掉。
　　但这时候……她却是头一次如此的慌乱，乃至于思绪混乱。
　　“可以原谅我这个有些错误的任性吗？焰……”
　　上野北将少女往他怀里按紧，就像是要确认她的存在一般。
　　也算是以退为进了，这件事情当然是他的任性了，况且就他的说辞……随意操控他人的情感确实是一大重罪。
　　尽管他并没有真的那么做，但在晓美焰看来，那个纹身是有实际效用的。
　　而他在这时候能大大方方的承认这件事情，也就是承认自己的“错”了。
　　从而，来请求晓美焰的“原谅”，并且让她接受这件事情。
　　“为什么……”
　　“为什么前面的条件这么简单，而后面的条件却好像变得很难了一样，是吗？”
　　“嗯，这样的要求实在是……”
　　“是很过分啊，但这就是我的任性嘛……以后的请求说不定会简单，帮忙梳个头买个东西就行了，但也说不定会有像今天一样过分的请求……所以，焰一定要做好心理准备啊……”
　　上野北笑了笑，尽可能灿烂：
　　“我们还有十三天呢。”
　　就像是一个童话里的魔咒。
　　而魔咒总得有个期限吧？
　　“十三天……”
　　“嗯，十三天……”
　　上野北坐在晓美焰大腿上，认真的捧着晓美焰的脸，又是帮她将鬓角的发丝撩向耳后。
　　揉了揉那秀气却又透着粉红的精致耳郭，上野北又是温柔道：
　　“能在这十三天里，尽情的喜欢我吗？”
　　少女轻咬着下唇，绛紫色眼瞳内流露出满是纠结的思索。
　　不管上野北这时候的表态是否完美，而那耳语般的时间里，他的话都已经是进了晓美焰的脑海里。
　　他暂时避开了他与麻美的关系，靠着话题硬是让晓美焰忽略了这点。
　　他又是抓着少女的内心，即便对方并不是真的爱他，他也在尽力的将这份情感往他想要见到的方向塑造。
　　可塑性强嘛……况且他确实是晓美焰的依靠。
　　但也是在这个时候，一道“噪音”突然是插入了两人之间：
　　“叮咚———”
　　在上野北那不解的注视中，他家的门铃响了。
　　晓美焰就像是找到了救星一般，她眼睛里恢复了些许清明，而后又是趁着上野北发呆的时候将他小心地推到了一旁的沙发空位上，而后她迅速站起身来，拍了拍自己的裙子，手指下意识抚过胸前锁骨处，又是很不放心地将肩带扶正。
　　她转过头，但在对上“晓美田村”的目光时，她又是触电般迅速垂眸，眼睛盯着自己的脚尖，就好似地板上有什么吸引她的东西一样。
　　“关于这些事情……等以后再说……”
　　“现在有人过来了……赶紧整理整理……别被看出来了……”
　　在说话的时候，晓美焰似乎也在尽力调整自己的心跳与语气，她深呼吸试图找回之前那种淡漠而平静的说话态度，却始终觉得朝着“晓美田村”说话的时候内心总是会不自觉地露出怯弱的一面。
　　“这样啊，也行。”
　　被推开的上野北原先还有些发愣，但他抬头看着脸颊依旧是带着些许红晕的少女，也就知道了他的小动作没有白费。
　　很好，今天他牺牲了自己的节操，却换回了一种面对晓美焰时和以往截然不同的相处方式。
　　王子和公主的十三个白昼与黑夜。
　　这么说就很有童话故事的感觉了吧？
　　‘血赚了~’
　　‘是啊，节操才值几个钱？’
　　上野北拍了拍手掌，而后伸手擦了下少女的脸蛋。
　　“把脸上的痕迹藏一下啊。”
　　“呃呃？”
　　“焰的脸很红哦~”
　　晓美焰愣在原地，而上野北低笑一声，舒展了下身体，走向了玄关。
　　“来了来了。”
　　“哦，是小圆啊，欢迎欢迎~”

第160章 她要白嫖了
　　小、小圆！？
　　本来就在那收拾打扮的晓美焰忽然一怔，接着内心又是涌现出一股前所未有的慌乱与羞耻。
　　小圆怎么会在这个时候过来……不，更重要的是，她现在的样子绝对不能让小圆看见……
　　魔力从灵魂宝石内流出，伴随着深紫色的魔力微光亮起，少女面容上的潮红迅速消散，而她本人的双眸也是重新恢复了淡漠的伪装。
　　只不过……
　　少女伸出手，手指下意识从胸前抚过，重点其实还是脖颈下的锁骨区域。
　　已经藏起来了，不会被发现的。
　　晓美焰扶着沙发扶手想要站起来，却发现现在膝盖还有些发软。
　　刚刚上野北的话就已经是让她软化，心理上的变化反应给了现实，使得她本能的有些腿软。
　　听到了门锁打开的声音，晓美焰下意识就是身体紧绷。
　　行了行了，就先这样吧，和刚刚有关的事情就都别想，现在最主要的任务就是别让小圆看出破绽。
　　嗯，就等有时间……再去反驳“晓美田村”这完全不合适的条件。
　　她可不是“她”的玩具……
　　少女的心思在肆意生长，而也是在这个时候，伴随着一声“打扰了。”，那道粉色的身影也随之进入她的视线内。
　　“下午好啊，焰。”
　　粉发的少女面露微笑。
　　*
　　要是让鹿目圆来判断的话，今天的晓美焰好像很不一样？
　　鹿目圆接过了上野北送过来的一杯红茶，而后双手合十感谢道：
　　“谢谢田村了！”
　　与此同时，她的目光也是隐晦的朝着晓美焰的方向看去。
　　今天的晓美焰依旧保持着最开始见到的那分冷淡呢……但这就是最大的不正常了。
　　晓美焰是有什么烦心的事情嘛？
　　这瞒不过鹿目圆。
　　经过多天的相处，晓美焰在她面前就算表情很少，但也绝对不会摆出这样一张刚见面时露出来的面瘫劝退脸了，这已经不是晓美焰会对她做出来的表情了，由此，鹿目圆判定晓美焰多半是遇到了什么事情，这才用这冷漠至极的表情来掩饰内心的想法。
　　什么矛盾呢……
　　是和田村吗？
　　思来想去也就只有这个可能了吧？
　　毕竟，晓美焰从刚刚开始就没有看过“晓美田村”，就连接过“晓美田村”递过去的红茶的时候，她抬手时似乎还犹豫了一下，这已经是暴露出很多的信息了。
　　不得不说，晓美焰在方面的细节上还是差了一点。
　　但鹿目圆也没有直接问出口，她知道这是两个“晓美焰”之间的事情，以这两人之间的关系，恐怕就是床头吵架床尾和的程度吧？
　　况且，“晓美田村”又不是美树沙耶香那个笨蛋，有“晓美田村”在，这两人的关系想要决裂那不知道得有多困难呢……
　　这种事情还轮不到她来担心啦。
　　鹿目圆小小的饮了一口茶，茶杯落回玻璃桌面，而少女再度抬起目光时，话题也是转到了正轨上。
　　“我今天过来找田村和焰，主要是想和你们说一说关于我的愿望的事情……我想要许愿。”
　　这话一出，原先还在那里低头思考人生的晓美焰当即抬起头来，那双目光也是一刹那间犀利了不少。
　　上野北还没开口，晓美焰就抢着先把话说出去了。
　　“小圆，你想干什么？”
　　“魔法少女的真相你已经知道了，而且现在很多问题都可以很好的解决了，你没必要再去接触魔法少女这个诅咒。”
　　不难听出晓美焰声音里的紧张，也不难看出晓美焰对于鹿目圆那真诚的关怀。
　　鹿目圆是她愿望的核心，保护鹿目圆便是她的祈愿。
　　哪怕是刚刚经历了一些刚刚的事情，她在听到鹿目圆想要许愿之后，她就是立即从上野北缩编造的陷阱里跳了出来。
　　对于鹿目圆许愿这一事，她是坚决的反对派。
　　晓美焰看着面露失落的鹿目圆，觉得自己的话可能是有效果，于是又想乘胜追击继续说下去。
　　但下一刻，她却是下意识一惊，那绕着她手指缠上来的手掌分走了她的注意力。
　　她扭过头，就看见了上野北此刻正一脸认真。
　　“焰，就先听听小圆是怎么想的吧。”
　　要说还有谁能在这件事情上对晓美焰造成影响，除了鹿目圆这个当事人以外，就剩下恐怕就只有“晓美田村”了。
　　巴麻美来了都没用，在晓美焰这里，这件事情几乎是不可沟通的禁止事项。
　　晓美焰看着上野北，眼神中却没有了刚才的迷蒙暧昧，她的态度很认真，但上野北在这时候也不肯退让。
　　最后，妥协的还是晓美焰。
　月;"?费群'!.,8.''５7663",,,"44:!;"2　她以沉默面对这件事情。
　　“我知道焰很担心我的安危，也知道焰很在意我是否会许愿……所以，我现在才会坐在这里，和你们两位说这件事情。”
　　“嗯，是啊……不过小圆也不能忘记提我一句啊，我也是很担心小圆的安危的，所以小圆能在做出决定的时候来到我们面前告知我们，其实我也是很开心的。”
　　晓美焰沉默了，那这时候能和鹿目圆说话的肯定就是上野北了。
　　而身旁的晓美焰嘛……就负责露出一张很不满的表情，给鹿目圆施加压力就够了。
　　这件事情是这样了，就算是上野北也不能开口劝晓美焰接受这件事情，他只能是一个辅助的作用，想要让晓美焰接受鹿目圆的决定……那就得靠鹿目圆自己了。
　　“当然啦，小圆既然出现在了这里，那想必已经准备好要说服我们了吧？”
　　上野北的语气也是难得的正经了起来。
　　“那么，就请说吧，说一说小圆你是怎么想的。”
　　“嗯……”
　　鹿目圆点点头，目光放在晓美焰身上。
　　“首先就说一说焰不想让我许愿的原因吧，这件事情我们之前也说过的，焰是害怕我成为魔法少女之后会后悔，以及可能会变成魔女，对吧？”
　　“嗯，这确实是焰最担心的两件事情。”
　　“那我这时候也想问一下焰，之前轮回中的我，许下的愿望是什么样的？”
　　晓美焰目光闪烁，她看着鹿目圆，这次鹿目圆显然是有备而来的。
　　而这件事情也只能由晓美焰来回答鹿目圆……这时候她也不能再沉默下去了。
　　“有为了救艾米而许愿的，有为了让沙耶香变回人类而许愿的，也有为了消灭魔女之夜而许愿的……许愿的理由有很多，但到了后面小圆基本都是为了魔女之夜而许愿，而且以小圆的资质……一许愿就会成为强大的魔法少女，尽管能够杀死魔女之夜，但一瞬间爆发的魔力会立即超出灵魂宝石的承载上限，从而在杀死魔女之夜的同时，小圆也会转化为更强的魔女。”
　　鹿目圆在不同轮回中许下的愿望有很多，不过到了后面，在她的极力阻止下，鹿目圆的愿望反而呈现出一种同质化的趋向……一般来说，鹿目圆都是活到最后许愿击败魔女之夜。
　　“也就是说，我之前许下的愿望都很片面，专注于某件事情，然后结局大多以死亡魔女化为结束，对吧？”
　　“对，而且未来的你也不希望现在的你许下愿望……这时已经发生过的事情，小圆，成为魔法少女是会后悔的。”
　　这也是晓美焰紧紧抓住的核心。
　　但接下来，鹿目圆却是语出惊人：
　　“焰，如果我这次许下的愿望既不会后悔，也不存在魔女化呢？”
　　“不存在……魔女化？”
　　晓美焰睁大了眼睛，而上野北也是微微挑眉。
　　“我觉得，在焰所经历的轮回中，那些未来的我之所以会后悔，是因为她们没能看清魔法少女的实质……但关于魔法少女究竟是一种什么样的存在，这一点焰和田村不是已经帮我科普过很多次了吗？”
　　“在我看来，魔法少女……实质上就是一次等价交换，以自己的资质与人生换取一个实现愿望的机会。”
　　“我认为，在已经知道了这个真相的前提下进行许愿，如果没有外界强力恶意的干扰，人是很难自我崩溃的。”
　　这个愿望是一个巨大的冲击，但如果是在许愿前就知道这么一个代价，那早就是做好心理准备了。
　　“焰也无需觉得荒唐，其实焰有没有想过，魔法少女的契约是一份很公平的契约……我甚至能够理解孵化者为什么只找年纪小的女孩子签订契约了。”
　　“焰试想一下，如果这个契约的存在被暴露给大人的话……那又会是一个什么样的情景？”
　　这个问题还用说吗？
　　晓美焰眼中倒映出少女认真的表情。
　　“会有很多人趋之若鹜地追逐孵化者的存在，哪怕这个契约存在可怕的代价，但光是一个愿望，就足够让这份契约成为‘平等’的契约了……事实上，这份契约本来就平等，唯一让人嫌弃的地方应该是孵化者隐瞒了代价。”
　　“但孵化者隐瞒代价又是必须的，因为孵化者也说了，孵化者们的目的是收集情感能量，如果一开始就暴露契约的真相的话，那孵化者在这次交换中岂不是很亏嘛？想获取情感能量也会变得异常艰难，甚至这会让这份契约成为一个‘慈善’性质的存在。”
　　“小圆居然还能理解孵化者边的立场呢……看来确实是进行了很多的思考啊。”
　　丘比晃着尾巴，称赞道。
　　“是啊，如果不站在各个角度看待这个问题的话，不就永远只能看到很片面的东西吗？所以偶尔的换位思考还是必须的……当然了，我也没有支持孵化者的意思，毕竟我可是一个纯正的人类来着。”
　　鹿目圆笑着点头。
　　“我只是想说，在已经知道真相的前提下，这份契约对于个人来说就好比一次机遇，是无数人求之不得的改变命运的机会，我思来想去，只要愿望正确的话，基本不存在绝望而导致魔女化的可能。”
　　“就算是内心不会崩溃，也不能避免魔力消耗过度而导致的魔女化。”
　　晓美焰似乎是有了不好的预感，这时候显得有些急躁。
　　“这个啊，我来分析分析吧——根据我了解到的情报来看，这个世界上是存在魔女的，甚至我问过丘比，丘比说这个世界上还存在不同于魔女的‘幽灵’……毫无疑问，我们的世界并不是一个绝对安全的世界，拥有灵魂宝石却是会让我背负魔女化的风险，但却能让我拥有自保之力，毕竟焰也不可能每天都待在我身边，二十四小时贴身保护我，对吧？”
　　鹿目圆可比晓美焰冷静得多了。
　　“而假设我因为与敌人战斗而魔力耗尽，但如果我没有成为魔法少女，我遇上敌人后死去的结局就会改变了吗？不，没有力量的我还是会被杀死，就好像接下来要面对的魔女之夜，在焰的经历中，我许愿会和它同归于尽，不许愿就会被它轻易杀死……焰，你明白了吗？”
　　“魔女之夜不是威胁，其他魔女也不是威胁，我们都可以解决。”
　　“焰，我说了，你不可能永远保护我，这是一个事实。而成为魔法少女反能让我从一个普通人变成一个拥有还手之力的人，更何况焰也知道，我一许愿就会成为最强的魔法少女，在丘比的配合下，那时候的我反而是最安全的。”
　　“丘比的配合？”
　　“对啊，焰也知道的吧？”
　　鹿目圆在之前就找丘比问过很多细节了。
　　“悲叹之种是孵化者在支配，孵化者能随意在各个区域散播魔女，并且所有的魔女都受到孵化者的控制……焰知道这意味着什么吗？”
　　晓美焰的瞳孔猛地一缩。
　　“魔法少女其实一直都活在丘比的控制下，丘比通过控制每个区域的魔女数量以及魔女强度来间接影响魔法少女，从而掌控着魔法少女们的生死，而魔女之夜也是基于丘比的意志而行动，它的职责是负责毁灭某片区域的魔法少女，以及维持‘魔女之夜’的传说，给其他魔法少女压力。”
　　魔女之夜在人类历史上很早就有记录，它的传说也在一直流传，时不时出来给魔法少女们一个巨大的心理压力。
　　一周目的见泷原……很不幸就是的遇到了魔女之夜而已，并不是孵化者故意要针对谁。
　　晓美焰将惊骇的目光望向丘比。
　　“焰先别激动，在知道这件事情之后，焰就没有别的思考吗？”
　　鹿目圆露出了一个笑容。
　　“丘比是站在我们这边的，而丘比现在能掌握孵化者文明，这不就意味着……”
　　“我们其实不需要战斗吗？”
　　准备好了——
　　她要白嫖了！

第161章 她发现格局小了
　　晓美焰知道丘比站在他们这边，也知道孵化者对魔法少女有一定的监控能力，但她没想到的是，整个魔法少女的体系原来都在丘比的掌控之中。
　　这是一个得跳出“见泷原的灾难”，不局限于“见泷原”以及“孵化者与魔法少女的恩怨”，才能明白的事情。
　　但这么一说的话，魔法少女……不就是砧板上的鱼肉，任人宰割吗！
　　这个事实对于将魔女之夜视为必须要打倒的目标的晓美焰来说，还是过于震撼了。
　　但鹿目圆的话还没有结束，她说出这件事情可不单单是为了告知晓美焰真相，她要做的事情是借此来说服晓美焰。
　　“魔法少女之所以要战斗，往个人上说是为了生存所需的悲叹之种，往大义的方向说是为了守护正义与生命，但如果能够越过魔女，直接干涉到孵化者文明的话，那这些问题就通通不是问题了。”
　　身为“正义使者”的魔法少女，如果抱有这样的想法……那肯定是不合格的吧？
　　只想享受愿望与魔力，而不想背负战斗的职责。
　　但是，这确实是可以的——
　　“魔法少女，不一定需要战斗。”
　　这一次，鹿目圆不站在“救赎”、“片面”、“紧急”的立场下思考问题。
　　她站在了“自我”的利益实现上审视魔法少女与愿望的实质，从而获得更加理智的判断。
　　晓美焰不可能说得过她。
　　这时候，鹿目圆既是在向晓美焰述说这件事情，也是在暗示丘比。
　　“关于不需要战斗的问题……唔，小圆看得还是挺透彻的。”
　　在晓美焰那不敢置信的目光中，丘比回应了鹿目圆的话语，也是证实了她想法是正确的。
　　“但是，魔女之夜还是会过来的，而且这片区域的魔女还是会接着出现……虽然我确实掌握了这个宇宙的孵化者文明，但我没有抹去它们意志的想法哦，我还是挺和平的啦，现在是一种合作的关系，要正式接管这个宇宙的悲叹之种的话，那还是等到魔女之夜事件过去后吧。”
　　“这也是我跟它们的协议哦，以魔女之夜为故事的转折点，我们两个文明才会开始正式合并。”
　　不然啊，这个故事就直接腰斩了。
　　鹿目圆微微皱眉，她想的比晓美焰要多要远，自然知道这时候的丘比能够让所有人都平安活下来，但它又为何要继续“魔女之夜”这一舞台剧？
　　或许……是为了晓美焰……？
　　她不太确定，但这个问题并不必要。
　　不同于患得患失，很没有安全感的晓美焰，在摸清楚了“晓美田村”以及丘比的性格之后，鹿目圆断定这两人是不会看着悲剧发生的。
　　丘比的意图鹿目圆不清楚，它想干什么也无所谓，因为结局已经是定好了的。
　　所以，鹿目圆依旧是点头，没有去询问原因。
　　“这也就意味着，等到魔女之夜过去了，丘比就能自由支配所有的悲叹之种了吧？”
　　“是的呢~”
　　“所以，到时候就算我们不进行战斗，也可以靠着和丘比的友谊关系从丘比手中拿到悲叹之种，进行魔力补充，以满足日常的魔力消耗……对吧？”
　　经典的操作之一——走后门啦！
　　她小圆大人不需用跟魔女战斗，直接成为魔法少女关系户就行了！
　　旁听的上野北嘴角忍不住抽搐了一下，他倒吸一口气凉气，再度审视了一番这个“厚颜无耻”的粉发少女，居然是从她身上又看出了亿点点熟悉的感觉。
　　鹿目圆这是想吃丘比的软饭啊！
　　而他……好像已经在吃丘比的软饭了。
　　哦，难怪熟悉，原来都是同道中人——能轻松解决的事情何苦为难自己，省时省力的追求可是智慧生命的本能啊！
　　“小圆想的也太狡猾了吧？但不得不说，这个想法确实是可行的呢……”
　　丘比无奈地摇了摇头。
　　“在这种力所能及的事情上，我确实不会看着朋友死去呢……所以，狡猾的小圆猜中了哦，到时候就算大家悲叹之种消耗完了，我也会提供悲叹之种的啦~”
　　总结成一句话：
　　“我养大家啦~”
　　晓美焰大受震撼，她看着自己身边的小家伙，却像是头一次认识这只叫做“丘比”的生物。
　　“嘿嘿，焰，听到了吧？现在嘛，我已经算是得到了丘比的承诺了哦，就算许愿成为魔法少女，我也不一定要去战斗，并且在丘比的帮助下，焰的担心也是可以解决的呢。”
　　她背靠着孵化者文明，除非是自己想不开活腻了，不然怎么死嘛？
　　晓美焰抬起头来，到了这时候，她面对鹿目圆的请求已经是有些底气不足了。
　　但是……
　　那颗被子弹击穿的灵魂宝石自她心底浮现，少女的心脏隐隐作痛。
　　“不行……”
　　“许下愿望就意味着抛弃人类的身份，无论愿不愿意，以后你都只会是一颗灵魂宝石！”
　　晓美焰这一番话让鹿目圆呆了呆，她审视着晓美焰，似乎是没想到晓美焰会说出这种令人痛心的话。
　　“焰，你是这样想的吗……你不认为自己是人类了吗？”
　　毫无疑问，少女眼眸中流露出了真切的悲伤。
　　这抹情感刺痛了晓美焰的心，让她忍不住感到慌乱。
　　鹿目圆的语气坚定了起来：
　　“焰，我不能认同你的想法。”
　　“在我想要许愿的时候，我就做好了心理准备……况且，我不认为魔法少女就不属于人类了，即便是灵魂物质化为一颗宝石，但我的身躯依旧能够活动，我的自我认知依旧没有改变，这就好比我们现在是大脑在控制身体，变成魔法少女只不过是将大脑换成了灵魂宝石，但我的自我意识还是存在的。”
　　“但灵魂宝石不就是异物了吗？从拥有灵魂宝石的时候开始，就意味着你不是人类了，只是一具由灵魂宝石操控着的尸体罢了……”
　　“这个得看个人怎么想了啊，普通人没了大脑不也是一具尸体吗？”
　　鹿目圆的理解不是晓美焰可以动摇的。
　　“在我看来，灵魂宝石对魔法少女来说，就相当于普通人的大脑，生死由灵魂宝石不是问题，普通人的生死也是由大脑决定的，这无非就是将人的致命弱点换了一个位置罢了，更何况，我认为灵魂宝石反而要比大脑安全得多——在魔力的保护下，魔法少女的灵魂宝石肯定比大脑坚固，子弹能贯穿人的头骨，却不一定能突破魔力的束缚。”
　　“而即便拥有灵魂宝石，我的身体也还是活着的，基因、呼吸、心跳、生理活动、生理反应……无论从哪个方面来看，我都是一个最正常不过的人类，哪怕去医院体检都只能得到很普通很正常的数据，唯一的区别，就只是我运用魔力的时候会获得一份巨大的力量。”
　　但是，人的大脑是能够随意移动的吗？
　　晓美焰似乎还是心有不甘，倒是一旁的上野北看出了一件事情。
　　鹿目圆对魔法少女的看法……和他很像。
　　魔法少女肯定可以是人类的——生理上是，唯一的分歧反而在心理上，就得看魔法少女对自我认知是怎么样的了。
　　“如果焰对于魔法少女是不是人类还有所疑惑的话，那我就再说一件事情吧……”
　　晓美焰看向鹿目圆。
　　只见少女脸上绽放出笑容。
　　“我问过丘比了，魔法少女是能够繁衍后代的，而且魔法少女生出来的小宝宝是再正常不过的人类，没有魔力，也没有灵魂宝石……”
　　上野北愣了一下，而晓美焰在反应过来后，耳根也是升起了淡淡粉红。
　　“你这问得也太……”
　　上野北小小的吐槽了一句，但鹿目圆的回答却是很理所当然：
　　“啊，因为这件事情对我来说很重要啦……不仅仅是确定人类的身份，更重要的是，我很想和以后会在一起的爱人有一个小宝宝呢……家庭要是少了个孩子的话，总觉得还是缺了点什么吧？”
　　毕竟，这也算是人类的天性了。
　　上野北欲言又止，最终是决定不出声。
　　他当然知道鹿目圆喜欢的人是谁了……正因如此，他才会感到些许尴尬啊！
　　鹿目圆的话却又是刺激了一下晓美焰，只见她下意识瞥了一眼“晓美田村”，微微抿嘴，最终是点了点头。
　　鹿目圆的逻辑没错。
　　魔法少女的孩子……这不就是一个最好的证明了吗？
　　基因的匹配、外形的匹配、生理的匹配……可以说，只要内心认为自己是人类，那魔法少女就是人类。
　　她们连巫妖都说不上——她们可还活着呢！
　　想把魔法少女从人类的种族里踢出去，那就等什么时候魔法少女生出来的孩子是自带灵魂宝石的魔法少女再说吧！
　　明明和人类基因上一模一样，而且连繁衍独特的后代都做不到，还敢自称“不是人类”？
　　“都说了这么多了，焰应该能够明白了吧？”
　　鹿目圆身子微微前倾，看着晓美焰的眼睛：
　　“焰之所以不想让我许愿，其实就是担心我的安危，但现在啊，我其实不会有多少危险，况且为了保险起见，我也可以等到你们打败魔女之夜，等丘比接管我们宇宙的孵化者文明后再许愿……当焰所担心的威胁都不存在了，焰还是不愿意让我许愿吗？”
　　“既然威胁都不存在了，那小圆也就不需要许愿了吧……”
　　“焰还是没弄明白这里面的关系啊……嗯，我面前确实没有威胁了，不用担心魔女，甚至在大家的保护下，连没见过的幽灵也大概率是伤害不到我……但是，我为什么不去许愿呢？”
　　“这是一个愿望啊，只要做好心理准备，那我获取这个愿望、这份力量，几乎就是没有代价的事情。”
　　“这中间的关系并不是我为什么要许愿，而是我为什么不去许愿？”
　　说到此处，鹿目圆露出一个微笑：
　　“明明大家把一个很棒的蛋糕送到我面前，我为什么不吃呢？”
　　是啊，为什么不许愿呢？
　　就为了“过平凡人的生活”？
　　唔，这个啊……她小圆大人还没试过“不平凡的生活”呢，对于魔法少女的身份与力量也确实抱有好奇，佛系的日子……大概、或许、可能不是那么适合她。
　　手上没剑和有剑不用，这是两码事啊。
　　她又不是中了“拿起剑我就无法拥抱你，放下剑我就无法守护你”的可怕诅咒。
　　面前放着一把受她掌控的剑……她为什么不拿？
　　况且况且——上野北身边可是有那么多魔法少女的啊，连小圆都是魔法少女……虽然觉得大家的性格应该是不会强人所难，但她觉得还是有必要手握一点自保能力的。
　　“小圆，你……”
　　这一刻，真的有点陌生。
　　晓美焰看着鹿目圆，却恍惚像是隔了无数年。
　　她一直都将鹿目圆视为需要她保月";,費群""?8'!!.57663,.''4??,,.4?"..,2护的单纯的朋友，但到了今天，她才恍然发觉——鹿目圆的所思所想甚至比她还要成熟。
　　成熟到了有些陌生……
　　“抱歉啊，焰，我知道你很想遵守过去的承诺，但是我并没有受到事实上的困扰，你的关心我很感动，这但现在也感觉有些受之有愧吧……”
　　鹿目圆似是感慨，而后眨了下眼，尽可能让语气听起来轻松：
　　“其实啊，我一开始还在纠结要不要许愿呢，毕竟那时候想的是我好像没许愿的必要……但是，昨天忽然就想明白了这件事情，就算没必要许愿，但我也可以许愿呀。”
　　“我想要许愿，这是出于我的自我意志，也是认真考虑后的决定。”
　　“现在和你们商量，也是希望焰能够认同，焰的看法对我来说很重要呢，要是焰实在不同意的话……”
　　晓美焰看着鹿目圆，咬着牙，却是一点点将视线挪开。
　　她找不到理由阻止鹿目圆了。
　　她要继续听一听……听清楚鹿目圆的愿望是什么。
　　“那小圆这是有决定了啊？还需要我们帮忙吗？”
　　鹿目圆听着上野北的声音，看见晓美焰不再执着，她也是露出一个阳光的笑容：
　　“要的要的！”
　　“说实话，我现在过来还有一个原因啦，就是我发现……我之前……”
　　在说这话的时候，鹿目圆倒像是难得有些害羞：
　　“我之前……格局好像小了。”
　　她发现她恋爱脑了。

第162章 你不会许愿要阿拉丁神灯吗？
　　关于这个“格局”的问题啊。
　　鹿目圆现在是明白一点了。
　　“我之前有想过许愿，也曾经为许愿而纠结过，但现在回过头去看一看，却发现我之前的想法还是有一点稚嫩……大材小用了的感觉。”
　　鹿目圆如此说道。
　　“小圆是想说……太浪费自己的资质了，是吗？”
　　对于上野北的疑惑，鹿目圆回以肯定的答案。
　　“嗯嗯！”
　　她现在也能说得上是想明白了吧？
　　“我一开始的愿望确实是我祈愿已久的，但或许正是因为祈愿已久，所以在思考的时候才没能跳出那个圈子，我当时就有些恋爱脑了吧？明明丘比说了我什么愿望都能实现，但我想的愿望却是那么的简单，看上去就有些大材小用了的感觉。”
　　当然了，如果两个平行宇宙之间并不互通，那她之前的愿望或许就不会显得那么“浪费”了，但现在宇宙相连的问题得到了解决，她再回过头思考，却发现她能以很多种方式达成她的想法——甚至不需要直接许愿这个愿望，完全可以更加完美且适用性广泛的愿望。
　　而这种思考也应用到了此刻——她的资质如此强大，那她完全可以许一个“完美”的愿望。
　　“嘶……小圆突然变得好贪心的样子。”
　　“不是贪心哦，这是我身上的资质，既然要用它做出交换的话，那不是应该把它最大的价值发挥出来吗？”
　　鹿目圆狡黠一笑，明明看上去就很狡猾，但却不会令人心生反感。
　　“这是物尽其用哦，总不能随随便便就许一个蛋糕出来庆祝吧？”
　　这个倒是，那么重要的愿望，完全可以带来更好的未来。
　　也正是在这个时候，一旁的晓美焰才从错愕中回过神来：
　　“等等，小圆，你之前的愿望是什么？恋爱脑……这是怎么回事？”
　　“诶，我好像还没和焰说过我之前的愿望是吧……嗯哼，看焰的反应，小艾拉有好好的帮我保守秘密呢~”
　　鹿目圆勾了勾手指，上野北嘴角抽搐了一下，接着一只黑猫从鹿目圆的小包里跳了出来，顺从的钻到了鹿目圆的怀抱里。
　　啊，这个眼神……好狡猾。
　　上野北与鹿目圆两人的目光交错而过，少女眼中那份得意与默契令他顿生感慨，少女想表达的意思不言而喻。
　　——真调皮呢。
　　不过……这种“被吃得死死的”，这样的感觉真的很新鲜。
　　能让眼前这个小圆大人套上黑丝，然后来踩一下吗？
　　‘小恶魔系的后辈很棒对吧？’
　　嗯嗯！这是当然！
　　鹿目圆见到“晓美田村”那下意识微笑的动作，嘴角也是跟着露出一抹愉快的弧度，只见她轻轻顺着怀中黑猫的毛发，这种感觉简直就像是她把田村抱在怀里，然后尽情的撸着“少女”的黑发。
　　哦呵呵，很愉悦的感觉呢。
　　嗯，就是到时候第一次见阿北的时候得收敛一点，毕竟他对“鹿目圆”的印象应该还是很甜美很单纯的，虽然她也不想自身的形象和小圆的形象重叠在一起，但第一次见面嘛……要是她的表现和阿北心中“鹿目圆”的形象差距太大，并且太过随意太过小恶魔，倒有些不利于第一印象。
　　就跟女孩子见男朋友的时候化妆是一个道理啦，都是为了更好的印象。
　　然后在日常生活的细节中，再让他明白她和那个傻白甜的区别，人设就此区分开来……诶嘿嘿！
　　到时候就让那个傻白甜知道——犹豫就会败北！
　　“艾拉？”
　　“铛铛！艾拉在这里，焰之前不是也认识的嘛？”
　　鹿目圆抱起黑猫，然后热情解释道。
　　“我当时跟艾拉说过我愿望的方向啦，至于愿望的话……就是我有喜欢的男生了，只不过他离我比较远，我想要见到他……大概就是让我随时能到他身边，又或者是别的能很方便就和他见面的能力吧？”
　　晓美焰：？？？
　　在这个瞬间，晓美焰深刻的感受到了什么叫做扭曲得面目全非。
　　喜欢的……男生？
　　少女紧绷着脸，避免自己的表情出现什么奇怪的变化，她深吸一口气，接着看向了“晓美田村”。
　　她想起来了，田村之前曾经让她去调查鹿目圆是不是喜欢哪个男生，当时她还认为这是无稽之谈，结果现在看来……“她”分明是早早就知道一些事情了！
　　说起来，那只黑猫不就是田村送给鹿目圆的吗？
　　所以……鹿目圆刚才是在暗示她——田村从之前就知道这个愿望了，只不过田村一直都在瞒着她这个“自己”？
　　唯独在这个时候，晓美焰的思维运转速度抵达了一个前所未有的极限，她敏锐而快速地掠过之前的记忆，然后从中找出了各种线索，最终才是嘴角强行扬起一抹极度微小的弧度，皮笑肉不笑的看向了鹿目圆：
　　“嗯，是这样吗……小圆能跟我说一下，小圆喜欢的男生叫什么名字吗？”
　　不想笑就不要强行假笑啊！
　　现在的表情好僵硬！
　　就像是压制着内心那矛盾的情感，强行笑出来一样.
　　上野北悄悄的瞥了晓美焰一眼，随即是自觉的挪开视线。
　　根据晓美焰之前透露的情报，在之前轮回中的“鹿目圆”都是很正常的——她们不知道另一个平行宇宙的存在，并且许下的愿望也都在那几个选择之间。
　　但这次轮回……鹿目圆这一次自爆，对晓美焰来说绝对是一个巨大的冲击吧？
　　“他的名字……诶嘿，焰很想知道吗？这也不是什么不能说的事情。”
　　鹿目圆眨了眨眼，这单纯的表情倒映在晓美焰眼中，却让她有些忍不住想要挪开视线。
　　就目前来说，晓美焰对鹿目圆的情感并不是所谓的“爱”。
　　她现在所感受到的，更多的是一种“挚友被夺走”的痛楚——她为了鹿目圆轮回了上百次，也将鹿目圆视为最重要的朋友，但此刻鹿目圆却告诉晓美焰她已经喜欢上了别人……这是一件令晓美焰相当难受的事情。
　　就跟之前轮回中，美树沙耶香替上条恭介许愿时内心的想法一样，晓美焰对于鹿目圆这个“朋友”，毫无疑问也是存在着“私欲”的。
　　并不是不能接受鹿目圆喜欢别人，只是……她还是想当鹿目圆很要好的朋友，也想要鹿目圆能够更多的注视着她。
　　就是这样一种心理，令此刻的晓美焰格外难受。
　　况且，在之前的轮回中，鹿目圆明明是没有喜欢的人，为什么现在就喜欢上一个男生了？
　　无论是出于个人的“对朋友的占有欲”的想法，还是出于对轮回中“异常”的观察需要，晓美焰都想要知道这个男生的名字。
　　“上野北，姓氏是上野，然后名字是北哦，我更习惯叫他阿北。”
　　某人撑起下巴，装作很认真在听。
　　“上野北……”
　　晓美焰点点头，心中将这个特殊的名字记下——她一定把这家伙揪出来……也不是想对他做什么，而是想弄清楚鹿目圆为什么会喜欢他，并且……帮鹿目圆“考量”一下这个人。
　　这种想法或许过于傲慢，毕竟她和鹿目圆非亲非故的，鹿目圆喜欢谁似乎和她没关系……
　　但是，这么多个轮回过去了，保护鹿目圆的想法已经深深扎根在她心底……就算会被鹿目圆讨厌，就算会被人看作是“多管闲事”、“棒打鸳鸯”，她也想为鹿目圆守住一份幸福。
　　如果真的合适，她是会支持鹿目圆的选择的。
　　这是她的觉悟。
　　“对了，那这个男生现在是住在哪里？很远的地方……是国外吗？”
　　“比国外还远吧……这件事情一时半会也很难解释得清楚，总之，等到以后合适的时候，我再和焰说一说吧，现在我是更想谈一谈愿望的事情呢。”
　　再说下去的话，晓美焰就该知道上野北是生活在另一个平行宇宙里的了。
　　鹿目圆知道她这份情感很难被旁人接受，要是晓美焰知道了那说不准还得多生事端……她是想先“生米煮成熟饭”，等到木已成舟的时候，再来跟晓美焰说这件事情。
　　毕竟，晓美焰看起来真的很在乎她。
　　“也行，就先说说愿望吧，我猜到小圆可能会有很多奇思妙想了啊，来吧，我们来好好谈一谈吧！”
　　在场的另一个人，也很想结束“上野北”这个话题呢。
　　再说下去……就不对劲了。
　　没看到一旁的百江渚都傻眼了吗？
　　但还好，百江渚关键时刻也不会掉链子，否则这小家伙突然喊起来的话，他怕不是得交代这里。
　　“其实就是我想问一问一些愿望的可行性，丘比能回答我吗？”
　　“很大一部分都是可以的吧？除非小圆真的很有想法~”
　　“那就说说吧……在昨晚，我明白了这个愿望的可操作性后，其实是想了很多的愿望，就像是许愿成为不会变成魔女的魔法少女，这种愿望就是最基础的。”
　　鹿目圆摩挲着茶杯，又是看向了晓美焰。
　　“其实应该是效果是最基础的……如果我许下的愿望有着‘可以让我不变成魔女’的性质的话，那焰之前的担心就更没有必要了。”
　　“不会变成魔女？这个愿望倒是很朴素呢……之前也有看破真相的魔法少女许下过类似的愿望哦，就愿望的成果表现来说……有人是资质不足，尽管不会变成魔女，但是会变成类似于魔女的怪物；也有人是资质足够，获得了不会被污秽浸染的灵魂宝石，成为了不需要顾虑魔女化的魔法少女，而且也获得了在出力受到限制下的‘无限魔力’了吧。”
　　鹿目圆露出惊讶的神色：
　　“无限魔力……这么强吗？”
　　“出力受到灵魂宝石本身的上限限制啦，虽然能够自由挥霍魔力，但是遇到强大的魔女还是得苦战，最后是死在了一只相对克制她的魔女手下……在存在弱点以及存在出力限制的条件下，无限魔力其实没有小圆想的那么强大呢。”
　　丘比晃了晃尾巴。
　　“只不过，如果是小圆来许这个愿望的话，结果或许会大不相同——小圆在许愿的时候一定要在脑海中尽可能详细的描述自己的愿望，小圆的资质是足够强大的，以这份资质换取而来的愿望……几乎所有愿望都能照着小圆所期望的最完美的方向实现。”
　　“也就是说，只要小圆能够在许愿的时候考虑到出力的问题，很大可能是会变成一个很夸张的魔法少女呢~”
　　强大的资质在实现愿望的时候会自动带来强大的魔力以及战力，以鹿目圆的资质，许下“打败魔女之夜”这种愿望实在是太浪费了。
　　无论许什么愿望，她都会是最强的魔法少女。
　　鹿目圆的眼睛亮了起来。
　　她这还是蛮强的嘛！
　　在又是交流了几个愿望后。鹿目圆轻轻咳嗽一声：
　　“那如果我想许下‘再来两个愿望’这样的愿望呢？”
　　教练，她想卡BUG了！
　　“这样的愿望啊……”
　　丘比愣了一下，随即是摇了摇头。
　　“小圆想要这样的愿望吗？”
　　“不行吗？”
　　“想要再许两个愿望……理论上是可以的，但直接这样表述出来是不行的。”
　　“诶，为什么？”
　　上野北若有所思，鹿目圆和晓美焰竖起耳朵认真倾听。
　　“因为，小圆在许愿的时候是在向孵化者许愿，而孵化者实现愿望的方式是连通因果，以许愿者的资质与因果进行等价交换，这其中有个最重要而且不可忽略的过程——交换。”
　　“小圆许下这个愿望的话，小圆确实能得到两个愿望，但这两个愿望是依照孵化者实现愿望的逻辑去实现的。”
　　“小圆的因果在第一次许愿的时候就已经用掉了，就算有两次许愿的机会，小圆也没有因果可以用来等价交换……最后的结局很可能是在得到两个不能实现的愿望之后，成为魔法少女。”
　　——血亏。
　　“当然，小圆换一个表述方式就不一样了——像阿拉丁神灯啊，七龙珠啊……我这么说的话，小圆听得懂吗？”
　　她悟了。

第163章 不要试着成为悖论
　　“只要脱离了孵化者以因果为等价交换的逻辑，那小圆想要多个愿望的愿望就能完美实现。”
　　“到时候就能得到可以实现小圆愿望的载体，而这些复数愿望的实现上限……就这么说吧，因小圆愿望而诞生的阿拉丁神灯，它实现愿望的能力可能就是将小圆现有的资质一分为三，尽管每个愿望的上限都被弱化了，但却有了更多的愿望。”
　　“值不值得，就看小圆自己的判断了。”
　　尽管晓美焰听不懂阿拉丁神灯以及七龙珠什么的，但这不妨碍她理解丘比的意思。
　　“有利有弊……”
　　“嗯~但小圆的资质上限……说真的，实现什么愿望都行呢，完全摸不到边哦~这样折中下来，拿多个愿望也是划算一点吧？当然了，这个‘划算’的判断也不绝对，还是得看小圆究竟想许什么愿望啦~”
　　“摸不到边……那这样的话……”
　　鹿目圆抬起眼，粉色眼眸中流露出一抹思考。
　　“我可不可以许愿——心想事成，这样的愿望？”
　　丘比：？
　　……您？
　　“诶，怎么不说话了，是我太贪心了吗……这样的愿望不行吗？”
　　行，那可太行了。
　　事实上，在和鹿目圆交谈的时候，丘比就有一丝“引导”的想法在内。
　　它知道鹿目圆的资质很强，甚至一个人就能够与整个孵化者文明的因果对等。
　　也正是因为这份强大的资质，丘比才会想要鹿目圆许下“常规”的愿望——无论是成为不会魔女化的魔法少女，还是获得多个实现愿望的机会，这些愿望其实都是在削弱鹿目圆的愿望。
　　她真正完美的许愿机会只有一次，分散后的资质就不那么可怕了。
　　但是，鹿目圆还是很聪明的……她不知道丘比想要削弱她愿望的想法，但她依旧是从丘比的话中找到了她想要的情报——她确实可以完美实现任何愿望。
　　丘比也有不想看到的事情——就比如鹿目圆许下一个相对很“概念”的愿望。
　　不可否认，丘比不想看见更多的“概念系”角色诞生。
　　现有的唯一的概念就是上野北身上的“胜利”，持有这份力量的上野北堪称是因果之下第一人，在各个方面都是没有上限的，是完全的超模状态，也是所有宇宙独此一份的“无敌”。
　　‘小圆很有想法呢……’
　　这是上野北的感慨。
　　‘是啊，还是走到这上面来了……’
　　‘丘比很不想小圆许这样的愿望吗？’
　　‘嗯，有点呢~’
　　就丘比目前的规划，它是想让上野北的情况成为“唯一”的，为此它甚至打算根绝掉其他平行宇宙的孵化者许愿的机会——就用这个宇宙的孵化者的因果来许愿。
　　丘比知道这无数平行宇宙的孵化者文明的资质就是一个个宝藏，但它并不贪心。
　　现在，上野北天下无敌已经是一个事实，再多来几个愿望又有什么意义？
　　让上野北更强吗？
　　这算是意义吗？
　　丘比明白——不受控制的欲望会造就畸变与扭曲，它和上野北已经是站在最顶点了，再往上……它知道有“凌驾于因果之上”的可能性，但那没有意义。
　　它不想看着上野北被排挤出宇宙，而且相信上野北也不月!"..费?.!!.群:""?:8576:!'6.'!.34:':.:４2想成为所谓的“凌驾于因果之上的存在”。
　　被宇宙所排挤，被所有人遗忘……在宇宙外飘着很有意思吗？
　　为什么要去成为那个“无所不能的上帝”？
　　这也是它给上野北“胜利”的原因——这个愿望能很好满足他们的需求，而且也不会给上野北带来很大的困扰，要不然鹿目圆想得到的愿望它会想不到？它也有能力给上野北按上一个“心想事成”。
　　但就像上面所说的一样，无止尽的贪婪没有意义，与其放纵欲望成为追逐利益的野兽，倒不如点到为止。
　　而在“适可而止”的前提下，就得明白——这无数个平行宇宙的孵化者文明的因果，它们既是宝藏，也是危险。
　　它不贪心，但也不能看着这些宝藏成为威胁吧？
　　要是有哪个宇宙的孵化者文明的因果也如他们宇宙一样被盗取了，然后创造出了能够和上野北对等的存在，那该怎么办？
　　概率渺小是一回事，遇上了就是来不及后悔了。
　　所以，它要把“成神”的路子给掐断——过河拆桥，直接把其他人的路子给堵死。
　　但现在的情况啊……是鹿目圆想要许愿了。
　　它没有理由阻止鹿目圆，而上野北也不会否定鹿目圆的愿望。
　　“不会呢，如果小圆想许下心想事成之类的愿望的话……也是可以的哦~”
　　最终，丘比说了实话。
　　晓美焰张大了嘴，面露震撼。
　　“这、这样的愿望不就是作弊吗？这就相当于无数个愿望的复合了啊！”
　　这画风不太对吧！？
　　晓美焰想起了她的愿望，想起了巴麻美的愿望，也想起了美树沙耶香和佐仓杏子的愿望……她莫名觉得，鹿目圆的脑回路和她们是真的不一样。
　　“换做别的魔法少女，这样的愿望是不可能实现……但如果是小圆的话，就算是这样不合理的愿望，就算是这样贪婪的祈愿，小圆也有将它完美实现的能力。”
　　丘比做出了解答，而做好心理准备之后，它也是认认真真的注视着鹿目圆。
　　“但是，小圆做好心理准备了吗？”
　　“……诶？”
　　“许下这样的愿望，就意味着小圆从此以后和普通人都有无形的隔阂……心想事成，基本就是无所不能，往本职的事情说，这个能力能让小圆不会变成魔女，甚至是超越魔法少女，在许愿后依照自身意志随意变回人类，灵魂宝石对你来说也不过是一个装饰……你甚至可以取消掉灵魂宝石的存在，只要你想。”
　　鹿目圆微微一怔。
　　“小圆能想象到吗？整个世界都围绕着你的意志转动，你想要蛋糕，面前就会出现蛋糕，你想着财富，你面前就会出现财富，你想要谁死，谁就得死，你想要哪个人永远活下去，他就能得到永恒的生命……”
　　“你想要一个人喜欢上你，他就会喜欢上你，无关他的意志。”
　　她的表情渐渐凝重。
　　“整个世界会因为你的想法而颠覆，哪怕它前一秒还是风平浪静，但下一刻可能就是世界末日。”
　　“小圆，许下这个愿望的话，你就站在人与神的分界线上了，你可以是行使着上帝权能的人，也可能在下一秒因为心态的变化而成为无所不能的神……”
　　丘比顿了一下，这才接着说道：
　　“小圆……你想要成为神吗？”
　　这个问题对于鹿目圆来说相当沉重，但又是一个不得不去思考的问题。
　　上野北也可以说是这种情况。
　　他从来不会去干涉什么，因为他知道他一旦想做，那就一定能成功。
　　这是在无限分隔他和“人”的距离……硬要说的话，他现在就是一个事实上的神——丘比所创造的神。
　　丘比也很认同上野北的做法——对于上野北来说，他最好的身份就是一个“过客”，亦或者是一个“旁观者”，他已经不再适合介入“世俗”，因为他站在“世俗”之上。
　　他可以在这个社会中热热闹闹的生活着，他依旧在为情感方面的事情烦恼着，苦思冥想着到时候怎么让小圆狠狠揍他一顿，别把悲伤都憋在心底。
　　而他之所以能这么生活，仅仅是因为他想要这么生活。
　　鹿目圆眸光低垂，她的思绪其实在丘比说出“无关意志”的时候，就已经清醒了。
　　“我……不想。”
　　眼前这个蛋糕确实诱人，但她做好吃下去的心理准备了吗？
　　——欲戴其冠，必承其重。
　　“所谓的‘神’……还是太荒谬了啊。”
　　鹿目圆嘴角动了动，露出一个勉强的微笑：
　　“而且不知道为什么，听起来就有种很孤独的感觉呢……总觉得不是很适合我。”
　　就像是直觉一样，这位粉发的少女，在下意识的抗拒着成为“神”。
　　她没有经历过，但幻想着那个可能的未来……她只觉得一阵阵难言的孤独浸入心底。
　　“是我想的太简单了啊……嗯，就算是可以实现任何愿望，但是想要实现愿望，就得先做好面对愿望的心理准备……那种愿望太远了啊，我现在是还没想清楚吧。”
　　鹿目圆揉了揉自己的头发，接着是露出了歉意的表情：
　　“抱歉啊，是我太得意忘形了。”
　　“得意忘形不至于……不过，如果小圆真的有做好相应的心理准备的话，这种类型的愿望还是很能发挥出小圆在资质上的优势的。”
　　“……这类愿望？”
　　“嗯，就是这种类似于‘概念’的愿望呢，许下这类愿望的话，很容易就能得到超越想象的力量呢~”
　　它将这份力量交给了上野北，并且也相信上野北能开创出一个美好的未来。
　　“是这样吗……也是呢，相较于物质或者精神上的愿望，这种愿望真的不是一个层次上的，想想就很可怕呢……”
　　“对了小圆，如果你决定要往这种愿望的方向去思考你的愿望，那我这里还能给你一个建议……又或者说是警告。”
　　丘比的表情变得严肃了不少，只见它认真的看着鹿目圆，这种态度让鹿目圆也不由得正襟危坐了起来。
　　“嗯，丘比说吧！”
　　“小圆，你不要尝试着违背‘逻辑’，也要尽量避免‘悖论’的产生。”
　　上野北这时候也看向了丘比，也明白了丘比想要做的事情。
　　他和丘比，可是一起看过鹿目圆的“最终形态”的。
　　那个否定了逻辑，成就了悖论，凌驾于因果之上的形态。
　　丘比对于“凌驾于因果之上”的概念就是从最终形态的鹿目圆——简称“圆环之理”身上获取的，祂的存在让丘比意识到了还存在着一个难以想象的境界，同时目睹了鹿目圆“成神”整个过程的它也明白了该如何踏上这条“登神长阶”。
　　——类似于卡BUG。
　　毫无疑问，以鹿目圆的因果，如果正常许愿成为这种级别的存在的话，她是无法成功的，那种姿态的正体乃是凌驾于因果之上，肆意揉捏重塑宇宙观的存在。
　　无数平行宇宙的宇宙观由祂的意志决定，连宇宙在祂手中都只是一张脆弱的“唱片”——轻轻一捏，整个宇宙就会彻底崩坏毁灭。
　　祂借由因果获取了凌驾于因果之上的权与力，而中间存在着一个跳板——悖论。
　　鹿目圆成为“圆环之理”的理由，是她的愿望否定了自身的存在，但她的愿望又肯定了自身的存在，她遍及过去，未来及现在直到宇宙的另一侧，她无时无刻不在和魔女战斗，她的存在贯穿整个宇宙的历史，但她又确实在某一刻的“现在”就已经被愿望所消灭。
　　她是没有开始，也没有终结的概念，鹿目圆从她化身魔女的那一刻就已经死去，但每一个时间点上都有她的存在，包括她死去的那个时间点。
　　她是悖论。
　　但她本身又是一条强大到足以铭刻在宇宙逻辑上的宇宙法则。
　　于是，她化作了“不存在”的祂。
　　宇宙的逻辑容纳不下这样“不存在”，她升入了更高的境界。
　　足够强大的权与力是她不被宇宙逻辑消灭的根基，但成为“圆环之理”，根源在于她愿望所带来的悖论。
　　而要避免鹿目圆再次成为那样的姿态，就要避免她许下类似的愿望——偏概念的愿望更容易触碰到“悖论”，如果不想睁开眼发现“被迫成神”的话，那最好就是小心点。
　　这也是上野北目前少数需要注意的事情。
　　是的，他也站在这条“登神”的台阶前。
　　宇宙的逻辑同样无法消灭“胜利”的他，而一旦他在某方面达成了“悖论”……那他就等着在宇宙外边高高挂着，和百江渚一起享受永无止境的孤独吧。
　　——那份至高的孤独。
　　“圆环之理”有无数死去的魔法少女，但他可就真的只有百江渚了。
　　那样的日子啊……大概就只能是和百江渚一起听听“唱片”了。
　　‘我可不希望一觉醒来，发现你成了什么奇奇怪怪的神啊~’
　　‘放心放心，我目前最稳定的‘胜利’，就是我不会达成‘悖论’。’
　　他又不傻，他老苟了。
　　‘而且，我还有大家呢，我也不至于想不开扔下大家去听唱片吧？’
　　上野北挑了挑眉毛。
　　待在地球上和女孩们玩闹，这可比“成神”有吸引力多了。

第164章 为了我，焰要努力啊
　　这个话题又是持续了十几分钟。
　　讲到最后，鹿目圆的表情也是沉重了不少。
　　“我会认真考虑这个愿望的……我当然还是希望能在愿望上占点便宜，但我也会做好心理准备的。”
　　鹿目圆最后是朝着丘比和“晓美田村”道谢——晓美焰对于愿望的规则知道的不多，在这次谈话中，基本都是丘比和“晓美田村”这两人在回答她的问题。
　　“不过，我好像也不着急许愿呢……嗯，就跟之前说的一样，我完全可以等到魔女之夜过去了再许愿嘛……那时候不就是一切都归丘比管了吗？也就没太大压力了……”
　　鹿目圆微笑着，这件还是刚刚交谈时丘比透露出来的。
　　她并不一定得等到那时候才许愿，但现在经历了与丘比的一番对答后，她也知道了她其实还没做好准备。
　　那就给自己一点时间吧。
　　不着急许愿，但一定得想清楚了才许愿。
　　与“作弊”的愿望相匹配的，一定得是一颗清醒而强大的内心。
　　她可不想变成美树沙耶香一样的笨蛋啊——她不久前才跟美树沙耶香说起“要想清楚”的说法，可别她自己迷迷糊糊就许了个愿望，到时候要是不像她想的那样美好……那就糟糕了。
　　鹿目圆在两人的送别下走到了玄关口，但似乎是想起了什么，她又是面露鼓励的微笑：
　　“嗯，对了，到时候还得打败魔女之夜呢，看田村和焰，应该是很有信心了吧？需要我的愿望来帮忙吗？”
　　她知道“晓美田村”能够解决事情，毕竟连丘比都站在他们这边……但是啊，这时候戏说一下就当是告别前的鼓励，不是很应景嘛？
　　“呃……”
　　原先还一脸思索的晓美焰当即愣住，只见她身体仿佛无比僵硬，那双绛紫色的眸子悄悄望向了上野北。
　　“这个嘛，我当然是做好准备了，就是不知道焰做好准备了没有……”
　　上野北当即是抑制不住的扬起嘴角，而后伸出手，当着鹿目圆的面搭上了晓美焰的肩膀，并且极具暗示意味地拍了拍晓美焰那柔弱的肩头。
　　晓美焰嘴角颤动，欲言又止。
　　毫无疑问，她是想起了刚才鹿目圆还没过来做客时的事情。
　　刚刚和鹿目圆的交流过于震撼人心，以至于她一时之间忘了“晓美田村”所做的事情，但这时候被鹿目圆忽然提起……她又觉得自己胸前锁骨处微微发痒了。
　　说起来，“她”好像说过……“她”能让这个纹身消失，也能让这个纹身发光对吧！？
　　发光……那这么一说，现在不就随时可能社死了吗！？
　　晓美焰扭头看向了“晓美田村”，那颤动的目光似乎在暗示着什么。
　　但鹿目圆可不知道他们刚刚是发生过什么事情，她只觉得眼前这一幕好像很有趣——不知道为什么，总觉得晓美焰很害怕“晓美田村”的样子……想必是有什么很“隐私”的秘密吧？
　　啊，感情真好呢。
　　“哦？那看来决定权是在焰身上是吗？”
　　“是的呢！这件事情得看焰怎么想了，责任艰巨呢。”
　　所以说，这种当着鹿目圆的面被“她”这样明示……晓美焰觉得她心脏跳得很快，并且脑海中有一根弦始终紧绷着。
　　不、不能被小圆知道的！
　　硬要举个比较形象的例子……啊，也不是不行。
　　丘比眨了眨眼，克制着没有笑出声来。
　　‘怎么有一种既视感？’
　　‘哦吼？’
　　——说来听听。
　　‘就是那种……之前确定了人设对吧？偷窥大姐姐的纯情正太，以及被纯情少年偷窥的纯欲大姐姐。’
　　上野北：？
　　‘这是什么时候确定的人设？而且又是哪门子的本子人设啊！’
　　还有，别以为他听不出来这些人设都是在对应谁啊！
　　‘北这不是很明白吗？那就好啦……这么说吧，现在又加了一个新的人设——纯情少年有好感的同龄少女。’
　　这……开始有点怪了。
　　等他一会，他去拿一把宰牛刀再说。
　　‘宰你自己是吗？’
　　他是纯爱战神，请不要随便泼脏水。
　　还有啊，丘比妈妈，你是不是最近总去粉色小软件里逛啊？
　　‘有既视感罢了啦~你不觉得很像吗？刚刚被大姐姐调戏的正太，以及他所暗怀好感的少女……在少女面前，刚刚推开新世界大门的正太，不是被大姐姐拍着肩膀吗？’
　　他和晓美焰的年龄没差那么多啦……
　　而正当晓美焰纠结，而上野北和丘比在心灵感应里飙车时，鹿目圆又是语出惊人：
　　“那么，这件事情可就得劳烦焰啦，加油哦~就算是为了我也对加油哦~”
　　上野北：？
　　丘比：？
　　‘她很自觉诶~’
　　‘就没见过这么配合的呢~’
　　原先内心还在纠结的晓美焰此刻如遭雷击，她怔怔的看着鹿目圆，露出了难以置信的表情。
　　“诶？焰怎么这个表情……我的说法很过分吗？”
　　“过分倒不至于，不过，小圆这个‘为了我’的说法……可能是对焰有暴击伤害加成吧？”
　　鹿目圆听出来了，“晓美田村”这时候有点憋着笑的感觉。
　　“嗯……如果让焰很不舒服的话，那我就道歉啦……抱歉，我只是想开个玩笑活跃活跃气氛而已……”
　　这还真是大失策了啊。
　　但令鹿目圆感到疑惑的是，晓美焰脸上浮现出来的却不是不快或者不满，而是一种……夹杂着淡淡羞愧与害羞的表情。
　　“不……小圆不用道歉，况且，打败魔女之夜也一直是我努力的目标，我一定会做到的。”
　　这时候，晓美焰就好像是在给自己打气一样。
　　鹿目圆微微挑眉。
　　‘小圆也不用太在意啦，是田村和焰之间有一个关于魔女之夜的约定而已~田村在和焰玩啦~’
　　不过，丘比的话倒是给她及时解惑了。
　　只见鹿目圆瞬间露出了了然的神色，随即也是带起了灿烂的笑容：
　　“那么，大家就一起加油吧！”
　　“嗯！”
　　“嗯……”
　　晓美焰的回答略显有气无力，但她可能是永远也忘不了这个时候了。
　　当鹿目圆挥手离去后，上野北还特地站在了阳台上，看着鹿目圆的身影消失在大路尽头。
　　而后，他终于是笑出了声。
　　“嗯哼哼~焰~~~”
　　这呼喊声可谓是温柔绵长了。
　　来来来，他的焰老婆呢？
　　当上野北转过头的时月?"!费,."群,;:"8５,".??76:,?63";";'44?.:;2候，发现原先还在客厅里的晓美焰已经不见了踪影。
　　——人呢？
　　他愣了一下，随即是看向了卧室的方向。
　　“嗯嗯，小绵羊跑了呢~”
　　丘比从上野北身后钻了出来，语气带着显而易见的笑意。
　　其实也没跑多远，就是趁着他暗中观察鹿目圆动静的时候，偷偷溜到了卧室里而已。
　　“害羞了呢。”
　　“谁叫你说了那么多奇怪的话？想什么‘尽情喜欢我’……这样的话是能对焰说的吗？”
　　“不行吗？”
　　“说了的结果就是现在这样，你觉得行就行啦~”
　　这也算是一个壮举了吧？
　　晓美焰的表现一直都是冷静，而且给人一种坚定至极而无所畏惧的印象，她就算是面对魔女、面对死亡都能做到面不改色，但现在却是被上野北那一通乱七八糟的“告白”给砸得头晕目眩，不敢面对现实。
　　现在啊，她是连见上野北一面都有点不敢。
　　“这是必须做的事情啦，不然怎么能攻略我可爱的焰呢？”
　　这么光明正大的说出来……好像有种很屑的感觉诶？
　　“我觉得，主要是北之前被麻美壁咚时的画面对她的影响很大，就算是想让焰接受这样的北，她也是会不由自主的想起北和麻美的关系吧？”
　　“说不准……等到焰真的愿意承认的时候，她都已经做好了要和麻美拔刀相向的准备了呢~”
　　也就是所谓的“美人只配强者拥有”的觉悟吗？
　　但这好像出乎意料的符合晓美焰的作风……
　　但千言万语，总归是得有个结论的。
　　“焰会配合我的。”
　　上野北整理了一下衣领，随即是迈开脚步，走向了卧室。
　　“是啊，焰会努力的呢~”
　　说起这件事情啊……虽然看着小圆自绿的次数也不少了，但鹿目圆这时候也在做类似的事情，还真让人有点控制不住上扬的嘴角呢。
　　“毕竟，都是为了小圆嘛。”
　　*
　　晓美焰坐在卧室的床沿。
　　双腿悬在半空，但似乎又觉得这样很没有安全感，于是少女罕见的面露心虚的表情，随即是将身子往床角，也就是墙角的方向缩了缩。
　　拉起被子，就像是拉起一道防线，好似这柔软的被子能给她带来些许安全感一样。
　　果然……这样很奇怪吧！
　　但无论如何坚定信念，晓美焰内心都会止不住的冒出这个想法。
　　喜欢上田村……喜欢上“自己”……什么的……
　　真的很奇怪啊！
　　那张本该是冷静的面容此刻已经彻底无法维持，鹿目圆的离去带走了晓美焰最后的冷淡，少女此刻仿佛深陷熔炉之中，脸蛋发烫，淡淡红晕顺着少女白皙的肌肤蔓延至耳根，即便她将脑袋埋在膝盖所支起的被子里，也同样无法阻止热量的扩散。
　　尽管手段卑鄙了一点，但上野北确实以一种别样的方式进入了少女的内心……至于究竟是一个什么样的形象，那就得等后续该怎么详细发展了。
　　当然，对晓美焰来说，在她和田村的关系中，有两个“外人”是很重要的。
　　“小圆……”
　　这是第一个人。
　　脑海中浮现出的是鹿目圆临走前的“鼓励”，每当想起那段话时晓美焰就会觉得脸颊发烫，她也不知道这是一种什么样的想法，只能模糊捕捉到类似于害羞、羞耻的感觉。
　　毕竟啊，这就相当于是鹿目圆让她投入“晓美田村”的怀抱里了。
　　不……鹿目圆是不知道这件事情的，所以并不是小圆在推着她送进田村的怀里……如果知情的话，鹿目圆是不会做这种的事情！
　　但是，这种事情不能让鹿目圆知道，不是吗？
　　晓美焰轻咬下唇，却觉得这个想法更加别扭而可怕了。
　　都什么啊……
　　但是，她又不得不做，不是吗？
　　而思绪流转，待到绕过了“小圆”这个念头，第二个人就进入了她的脑海中。
　　“巴麻美……”
　　这个“巴麻美”不是说她这个宇宙的巴麻美，而是指从另一个宇宙过来的……田村的“恋人”。
　　她不知道田村为什么会突然跟她告白，但当她在懵懂错愕中回避视线时，她脑海中却是不出意料的浮现出了麻美的面容。
　　晓美焰始终无法忘怀，麻美将“晓美田村”壁咚在房门上的画面。
　　为什么啊……为什么在有了“恋人”之后，还要对她说出这种话？
　　真的以为她会喜欢上同为女生的人吗？
　　更何况，那还是“自己”啊……
　　还有，在她胸前咬那么一口……
　　实在是太奇怪了，也太犯规了……
　　晓美焰的双腿忍不住晃动，但当念头触及“晓美田村”时，内心的抗拒却又会下意识软化。
　　她双臂环抱双膝，脑海中却又暂时将鹿目圆和巴麻美一齐抛在脑后。
　　鹿目圆最后的话就像是给了她一个理由一样，让她能够尽情的去想象……关于她和“晓美田村”的事情。
　　圆润的脚趾蜷缩又是张开，细腻的指纹遮掩不住总体的顺滑。
　　她的心情越发紧张，身体也有相应的反应，但紧张中似乎又有着什么别样的情绪。
　　晓美焰悄悄的看向了卧室房门的方向。
　　说起来，她现在这种还缩在卧室床角的做法，不也是很令人害羞吗？
　　她在做什么啊！
　　如果真的想逃的话，她大可以趁着“晓美田村”不注意的时候跑出公寓……找到鹿目圆也好，找到巴麻美也好，总之，找一个熟悉的人先借宿一晚。
　　但是，她却偏偏选择了缩回卧室……这不就像是“欲拒还迎”的感觉了吗？
　　田村那么聪明，“她”肯定会这么认为的吧？
　　认为她逃进卧室，就是为了等“她”找过来。
　　并且……还坐在床上！
　　这不就是一个……巨大的误会了吗？

第165章 大人才做选择题，小孩子全都要
　　有那么一个瞬间，晓美焰想要逃离。
　　换上灵衣拨动小圆盾，开启时间暂停，然后趁着“晓美田村”没反应过来的时候逃出公寓。
　　但脑海中随之闪过的是她和田村田村第一次对战时的画面。
　　那在时间暂停的世界里颤动的手指、随即完全恢复正常的无敌身姿、无法直面的恐怖的近战能力……这些场景她可谓是记忆犹新了。
　　之前还不明白那是怎么一回事，但在了解了田村其实掌握着魔女之夜的力量之后，她倒是能够做出一点猜测了……不管对与错，至少她能接受这样一个离奇的事实。
　　而很显然，如果她就这么开启时间暂停冲出去的话，结局多半也是被田村中途抱住吧？
　　等待……为什么会是抱住？
　　晓美焰呼吸一窒，这时候的她才回过神来，她的脑回路似乎还真的是出了点问题。
　　所以说，这一切都是……
　　晓美焰颤动着抬起头来，而后又是悄悄的拉开了自己的吊带，颤动的双眸盯在自己胸前那片白皙肌肤上。
　　之前这里是有个纹身的，只不过现在淡了下去……
　　这种事情……骗人的吧？
　　但脑海的思绪触及“晓美田村”那个暧昧的笑容，以及舌尖舔过嘴角的动作……晓美焰就是下意识娇躯一颤。
　　等等，如果是“她”的话，还真的可能会做出这样的事情来……不是吗！？
　　那么，她真的会在这个十三天里渐渐的对“晓美田村”抱有与友情截然不同的情感吗？
　　就算是同样的性别……就算是同样的“自己”？
　　在旁观者看来，此刻忽然仰起头来，面露纠结的少女……肯定像是在“发病”吧？
　　对于这一点，百江渚深有感触。
　　娇小的布娃娃坐在床头柜上，她目前正在假装真正的布偶，也就没什么动作。
　　从晓美焰的反应来看，她是把百江渚给忽略掉了。
　　百江渚融入装饰融入得过于自然，对于这种“完美融入环境”的技能，百江渚也是在百般磨练之后完美掌握了。
　　毕竟，这是她磨练了起码几十近百次的技巧啊！
　　那些青春期荷尔蒙爆发的混蛋！
　　一开始不知道还好，但后面就算知道了她在偷窥，也完全不顾及她的感受了！
　　以为“啊，既然都被看过几次了，那再怎么样都无所谓了”这样的想法很成熟很了不起吗！
　　超级可恶的说！
　　这小家伙微眯着眼，那无奈的目光又是看向了晓美焰。
　　总觉得……又有一个人正在渐渐沦陷呢。
　　大哥哥已经是能和触手怪相提并论的“魔法少女克星”了呢。
　　她看得可谓是透彻至极，晓美焰现在这别扭纠结的态度就是最好的证明。
　　上野北给晓美焰挖了一个坑，然后用鹿目圆当诱饵一点一点拐着晓美焰跳进坑里……关键是这人貌似还拿捏住了晓美焰的性格，虽然是正在坑里慢慢下陷，但从晓美焰脸上……完全看不到那种发自内心的“抗拒”呢。
　　百江大人只看到了愚蠢至极的“欲拒还迎”。
　　啊啊，可恶啊！十四岁很了不起是吧！
　　就目前所熟悉的魔法少女来说……是个人都能做的事情，她百江大人却偏偏受限于这样幼稚的身体而不能去做。
　　小女孩有些气馁地低垂脑袋，但随即一阵毫不掩饰的脚步声传来，她也是立刻就掉头看向了那个面露爽朗笑容，光明正大走进卧室的“美少女”。
　　然后，她也是留意到了床铺那边传来的动静——伴随着相当明显的声响，当百江渚又一次看向晓美焰的时候，这个少女已经是抓起了被子，看起来就差把自己给包起来了。
　　平行宇宙的焰姐姐哟，能露出你面对魔女时那高冷的表情吗？
　　不要像个小媳妇一样的说！
　　这小家伙摇了摇头，心道这少女是没救了。
　　不过……这其实也可以理解？
　　所有人都知道巴麻美的心态最为脆弱，但轮回了上百次的晓美焰，她的心态就真的没问题吗？
　　并不是，无数次目睹了挚友死亡的她，心灵的创伤要远比巴麻美更加沉重，只不过是多次的轮回让她会掩饰伤痛，从外表上看就显得无比坚强了而已。
　　但是，如果能真正走进这个少女的心里，她对人的依赖与纵容其实并不微小，她本就是在追逐另一个人的光芒，而如果有温暖的光辉可以让她依靠，她绝对会对此心生眷恋，进而表现出极为柔软的一面。
　　这也是上野北如此“为所欲为”的底气……他知道晓美焰不会怎么讨厌他。
　　又或者说，她又怎么舍得讨厌他？
　　他现在是她最可以依靠的“朋友”啊。
　　利用人心的弱点固然卑鄙，但这确实是走进别人内心的最佳方式。
　　上野北的目光和晓美焰的目光在空中交汇，而当看到他脸上的笑容时，晓美焰却是抿着嘴，垂下眼眸。
　　想要说什么，但心里又是想起了鹿目圆的鼓励，以及“晓美田村”那暧昧的告白。
　　她……到底该怎么做呢？
　　又该怎么面对朝她告白后的“晓美田村”？
　　当上野北可不会这么让她这么发呆，只见他很是自然的跟着爬上床——他在这床上睡觉也不是一天两天了，从来到这个平行宇宙的第一天开始，他就是跟晓美焰同床共枕的啊。
　　“焰，现在才下午两点多……这么快就到床上，是想午睡了吗？”
　　伴随着上野北手掌落在晓美焰的手背上，少女也不由得重新抬起头来。
　　她看向上野北，而这时候的他已经是自然而然的盘腿坐在了她身边。
　　“看来是我打扰你了？”
　　明知故问。
　　晓美焰抿着嘴，几经犹豫，最后还是在他的注视中低声开口道：
　　“我没有午睡的习惯，但我有话想问问你。”
　　有些问题她自己思考实在是得不到答案，但想要逃避时，她所背负的“重任”就又将她拉回这个漩涡……她只能向“晓美田村”征求答案……尽管这些问题本身就令人难以启齿。
　　“嗯？好啊，焰尽情问吧！”
　　晓美焰停顿了几秒，接着才像是做好了心理准备。
　　“你之前说的那些话……是真的吗？”
　　这估计晓美焰说过的最紧张的话了吧？
　　就算是在第一周目时，她上讲台自我介绍的时候……那时候的尴尬与羞耻都要远低于此刻。
　　但令她羞愤欲绝的是，“晓美田村”却好像还是硬要装作没听懂一样：
　　“哪些话啊？”
　　她瞪向了“晓美田村”，但却见到“她”俏皮一笑，接着就是主动拉开了她手上那“最后一道防线”，挤进了被子，跟她挨在了一起。
　　“是我说过的……我喜欢你，然后想让你喜欢上我，这段话吗？”
　　这下子啊，就真的是要坐着火箭连夜逃离地球了。
　　晓美焰本来还有不少意见，但当“晓美田村”转过脸，眼睛一眨，朝着她说出这番话的时候，她内心的不满就立即是土崩瓦解了。
　　她又能有什么不满呢？
　　晓美焰嘴唇微张，似乎是想说什么，但又是害羞般低下头，微不可见的点了点头。
　　“嗯……”
　　当她承认这个问题的时候，画风就变了。
　　“是真的哟。”
　　“你……真的喜欢我？”
　　“当然是真的了，焰难道觉得我会在这种事情上欺骗你吗？”
　　上野北也是学着晓美焰，双膝曲起，双手抱住膝盖。
　　“为什么焰会觉得我是在骗人呢？好伤心哦，明明我在说那句话的时候都那么认真了……”
　　那种态度能说是认真吗？
　　晓美焰回想了一番，“晓美田村”那轻佻而带着挑逗意味的暧昧表情在她脑海中挥之不去。
　　“因为……我是女孩子啊。”
　　少女在说出这话的时候，脸上带着一抹莫名的红晕。
　　“我是女孩子，而你也是……这样本来就很奇怪了，更别说我们还是同一个人……”
　　“就是因为焰是女孩子，所以我才喜欢的啊。”
　　但这个回答却换来了如此肯定的答复。
　　“焰之前不是也知道了吗？”
　　“我知道，但这种事情……我不喜欢女孩子啊！”
　　“我觉得恋爱还是该正常一点，女孩子喜欢男孩子不就很好吗？你看大家都是这样的，美树沙耶香、志筑仁美，还有班上其他女生男生……大家的恋爱都很正常。”
　　“但为什么……为什么你会想跟女孩子谈恋爱呢？”
　　晓美焰此刻的心情也是有几分无力吧。
　　“我们是同一个人，我明明没有这种类似的想法……但为什么你会有呢？”
　　“月?!:!"费"..;群8.;;５,:?,:7:'"66344"';!'2这不就说明了，我们不是同一个人吗？”
　　这时候，晓美焰忽然身体一颤。
　　在被子下，上野北的脚趾正灵巧的活动着，轻轻拨弄晓美焰的脚趾。
　　“焰为什么要纠结于我们是同一个人啊？其实在我看来，我和焰完全就不是一个人……尽管现在的外貌相似，但评定人的方式可不仅仅依靠外貌啊……我们的性格、我们的经历、我们的三观……其实我们的不同很明显，有必要一定得说成是同一个人吗？”
　　想要在不暴露他真实身份的情况下解释这些事情……难度指数还真的好高呢。
　　“焰没有喜欢女孩子的想法很正常，而我之所以会喜欢女孩子，这就是因为经历以及性格造成的不同了吧？”
　　“况且，我也没有想过要让焰喜欢上女孩子啊，倒不如说，如果焰真的就此喜欢上女孩子的话，我也会很困扰的啊……”
　　“……为什么？”
　　“因为，我想让焰喜欢上的对象，并不是所谓的‘女孩子’啊，我想让焰喜欢上的是‘晓美田村’这个人，不是因为喜欢女孩子才喜欢田村，而是因为喜欢田村，自然而然就喜欢上了身为女孩子的‘她’。”
　　所以，也可以自然的喜欢上身为男孩子的“晓美田村”。
　　“这下子听明白了吗？我很贪心的呢，一想到焰会喜欢上别的女孩子，也会觉得心很痛呢，所以啊，我想要的是焰喜欢上田村，也只喜欢田村……”
　　晓美焰一时之间有些难以反映，只见她木讷的看着“晓美田村”，待到确认了“她”是认真的之后，她才是慌乱地挪开了视线。
　　内心某种情感在极具膨胀，心跳速率也有些不大正常。
　　“不，你只是图一个新鲜吧？这、这种类似的心理我好像有看到过，人会对没有尝试过的事情抱有好奇心……你会喜欢我，只是因为我们长得一样吧？”
　　“啊哈哈，这个理由太怪了啦，焰与其用这个理由来推辞，倒不如说我只是见色起意呢~”
　　他和晓美焰哪里长得一样啊？
　　他是猛男，又不是伪娘。
　　上野北笑呵呵的说道：
　　“我是真的觉得焰很漂亮哦……嗯，和我不一样的漂亮。”
　　骗人的吧，这种理由……？
　　这不是很那个……“自恋”吗？
　　到了这个时候，晓美焰也是表露出了显而易见的慌乱。
　　“这、这个暂且不说，我知道的，你和你们那个宇宙的巴麻美……你们不是……情侣吗？”
　　让晓美焰说出上野北和麻美两人的情侣关系，这真的需要很大的毅力。
　　“嗯嗯，这么说也对吧。”
　　“所以，你是已经喜欢了那个巴麻美，然后又想要喜欢我？”
　　“纠正一下，不是想要喜欢焰，而是已经喜欢上焰了。”
　　上野北在说这话的时候，那叫一个一本正经。
　　晓美焰一时语塞，内心又是感到了一种难言的低落。
　　尽管已经知道了“晓美田村”和麻美的关系，但当“她”亲口承认喜欢麻美的时候……她依旧是很不快乐。
　　“那你打算怎么办？”
　　晓美焰深吸一口气，心中也是有了几分想要让“晓美田村”知难而退的想法：
　　“你都已经喜欢上巴麻美了，你还能喜欢我吗？”
　　她看向了“晓美田村”。
　　“你有想过巴麻美的感受吗？她喜欢你，但你却在这里背叛了她……这样真的不合适。”
　　“这当然不合适啦，但是，选择题这种事情啊……不是大人才总得面对的事情吗？”
　　上野北笑着揽过晓美焰的腰肢，指尖浮现出一抹扭曲的七彩虹光，少女那慌乱的反抗当即是化作无力，她只觉得浑身软绵绵的，有种使不上劲的感觉。
　　他将晓美焰放到了自己的大腿上，亲昵地蹭了蹭少女的肩膀。
　　“就不能给小孩一点任性的特权吗？”
　　“焰，我都想要啦~”

第166章 聪明的小孩已经录像
　　百江渚微眯着眼，悄无声息的爬下了床头柜。
　　这个花言巧语，而且还娘里娘气的大哥哥啊，她真是一秒钟都看不下去了！
　　反正她已经偷偷录好视频了……可以见好就收了，要是被上野北给发现了然后把她藏着的摄像机给夺了过去，那就得不偿失了。
　　等回到那边的宇宙之后，等上野北重新换回自己的身体之后……
　　咕嘿嘿……
　　到了那个时候！
　　上野北还敢违抗手持摄像机的她吗！
　　不可能的说！
　　丘比看着这小家伙抱着怀中的微型摄像机逃开，嘴角也是扬起了一抹弧度。
　　它当然知道百江渚的小动作了，这小家伙从今天早上开始就在偷拍上野北这厮的“出轨”证据——一般的出轨倒也没什么，毕竟另一个宇宙的女孩们也都差不多接受了，但他敢对这个宇宙的晓美焰动手……诶嘿嘿，猜猜主宇宙的焰会不会有意见？
　　没错！这个视频就是为焰准备的！
　　当然，也不是真的会交给焰看……总之，只要上野北愿意配合她，大家都能幸福美满的说！
　　哼，到时候不要不识抬举~
　　自己做错了事情，就得承担做错事情的代价哦，不然一直没有“受到惩罚”，那岂不是太纵容上野北了？
　　这小家伙一边怪笑着，一边跑到了客厅里。
　　这布娃娃张开了嘴，一条黑蛇从中窜出，一口将摄像机给吃进了肚子里。
　　就这样……藏好了！
　　*
　　对于晓美焰来说，“晓美田村”所说的话，无异于是一记心灵震爆。
　　“她”……说了什么？
　　全、全都要！？
　　完蛋了……
　　这个平行宇宙的“自己”不仅是女同，而且还是一个非常“开放”，喜欢“乱搞”的女同。
　　然后一想到自己这些日子和“她”相处时的点点滴滴，再顾虑到不久前被“她”轻咬时那朦胧的内心……
　　晓美焰一时之间也不知道是该可怜谁了。
　　可怜惨遭“背叛”的麻美吗？
　　还是可怜羊入虎口而不自知的自己啊？
　　“喜欢一个人不需要顾虑那么多的想法啦，就当是年轻的特权吧，喜欢就说出来嘛。”
　　上野北抱着晓美焰，这姿势看上去有点像是把小孩抱在自己大腿上，当然，如果把双手环过少女的膝盖窝，接着将双腿分开的话，或许画风就能骤变为夜间档。
　　咳咳……但他不至于这么没节操。
　　上野北就只是像哄孩子一样将晓美焰抱在怀中，双手环过她的腰肢，感受着少女软绵绵的娇躯，在魔女之夜那“无力”的魔法下，晓美焰现在是浑身使不上劲。
　　‘总觉得这个魔法出现在这个时候非常微妙呢~’
　　嗯……虽然用途有些奇怪，但相信三十二位小姐姐是会原谅他的吧？
　　‘她们睡得正香呢。’
　　所以啊，这不是很好吗？
　　身体的无力化使得晓美焰有种无处发泄的羞愤，她抬起手想要推一下这个使坏的混蛋，单却发现连推开“她”的力气都没有。
　　更可怕的是，被“晓美田村”这么抱着，她似乎是有种……很怪异的感觉？
　　具体的表现为，上野北觉得他抱着的女孩越来越温暖，而如此接近的距离也足够他聆听少女的心跳声了——变快了。
　　“你这是什么能力？为什么我用不上力气？”
　　晓美焰咬着牙，控制着做出一张很生气的表情来。
　　“这个啊……焰应该是挺熟悉的吧？看我的手就能明白啦~”
　　上野北无声一笑，他在晓美焰的面前竖起食指，指尖浮现出一抹扭曲的七彩虹光，而光芒在空中延伸，最后完美成型化作一个由无数色彩组成的瑰丽花纹。
　　这花纹就好似一个魔法阵，此刻正在缓缓旋转着。
　　在看到这个花纹的第一眼，晓美焰就是瞳孔一缩。
　　少女下意识的撑起力气往上野北的怀中挤了挤，就像是PTSD犯了一样。
　　“魔女之夜！？”
　　“准确来说是魔女之夜的魔法，毕竟把我看成魔女之夜也太让人伤心了……而这个魔法嘛，具体的表现为能够使得外界的事物无力化。焰已经和魔女之夜战斗过很多次了吧？那这个魔法焰一定会有印象才对。”
　　何止是有印象，这扭曲的虹光都快成为她的噩梦了。
　　上野北散去部分魔力，而这七彩虹光也随之消失，但晓美焰依旧觉得使不上力气，这家伙只是散去了晓美焰眼前的“特效”，而在晓美焰所看不见的背后，那淡淡的彩色光芒依旧在发挥作用。
　　“最简单的用法就是防御外界的攻击，但这个魔法的适用性却不止于此。”
　　“无论是物质还是魔力，只要开发程度够深，那都是能干涉的……甚至是人的精神，若是能真正掌握这个魔法的话，就算是让人的精神陷入颓废无力，也是可以轻松做到的。”
　　每个魔法开发到最深层次都是很强的能力，就好比麻美的缎带，连缎带都能编制枪械，那其他实体化的魔法同理也能做到；也像美树沙耶香，她最初的魔法只能用于自愈，但在反复使用以及钻研开发后，那魔法却能帮助他人治愈伤势，即便是残疾都能医治。
　　只不过大多数的魔法少女都没有能力开发自身的魔法罢了，那有限的魔力以及短暂的寿命根本不足以支撑起她们钻研使用，再加之每个人的天资都各有不同，魔法少女们又都有世俗琐事缠身，所以能像麻美一样将魔法玩出花来的魔法少女倒真是少数。
　　“有什么感触吗？”
　　或许是这令人震撼的事实暂时吸引了晓美焰的注意力，也或许是少女内心已经有了屈从纵容的想法。
　　晓美焰脸颊泛着一抹红晕，眼波婉转，选择了忽视“晓美田村”此刻这强硬的做法。
　　“你们到底是怎么将魔女之夜的能力窃为己用的……”
　　似乎是由于刚刚被吓了一跳下意识往后挤，现在晓美焰觉得她这半坐半躺的动作实在是有些不舒服。
　　于是，少女悄悄的调整了一下坐姿——主要是挪了挪那挺翘的小屁股，从“晓美田村”的大腿上挪到了“她”的大腿根，这样挨着“晓美田村”的胯部与腹部，这样就比刚刚那半瘫着的模样姿势多了。
　　“这个啊，属于最终机密了……为了防止焰对我产生一些不好的印象，我田村大人决定先藏着，等到合适的时候，我会告诉焰的。”
　　有很多事情，他都是用这个说法来回应的。
　　晓美焰扭过头，但这个角度实在看不到背后的“晓美田村”。
　　“我压到头发了。”
　　她低声说道，而上野北挑了挑眉毛，接着就是心领神会的将女孩放到了床上。
　　“长发头打理起来确实很不方便呢……但是，好看呀。”
　　上野北帮着少女将长发撩起，而脱离了上野北怀抱的少女也顿时察觉到了力量的回归，但她这时候也没有直接跑下床，而是饱含纠结的看向了上野北。
　　“你说的事情……我懂了。”
　　少女双手撑在床上，而对面投射过来的视线仿佛在一点一点的撩拨她的羞耻心，令她有些羞耻难忍。
　　“我会照做的……但是，我不会喜欢上你的。”
　　这句话，大概就是晓美焰最后的倔强了吧？
　　当然，如果在说出这句话的时候，晓美焰脸蛋上的红晕能淡下去的话，这句话的可信度或许会更高一点。
　　“真的吗？但是我觉得，焰好像已经有点喜欢我了呢。”
　　他轻咬着舌头，舌尖有些许探出，粉嫩的舌头从嘴角昙花一现，却是撩起了少女内心点点粉色的涟漪。
　　怎么诱惑人啊……他老熟悉了。
　　毕竟，他就是总被诱惑的一方……看习惯了女孩们俏皮的模样，最后他也能学着她们做出一些撩人的动作。
　　‘不不不，我觉得北这是无师自通，这锅应该不能甩到焰她们身上~’
　　‘嗯哼？’
　　‘北明显更骚一点~’
　　要是说主宇宙那边的女话们有这么会撩人的话……那可真是太冤枉了，脏水也不是这么泼的。
　　‘自己的错就不要怪在别人身上哟~’
　　让他稍微逃避一下也是没问题的啦~
　　丘比代替百江渚站在床头柜上，而这时候晓美焰投来目光，也终于是发现了边上还有一个旁观者。
　　她当即是有些绷不住，只能是更大声地否定上野北所说的话：
　　“不，我不会的……就算是有这个东西影响，我也不可能会喜欢上你。”
　　已经默认了那个花纹有让她喜欢上“晓美田村”的能力了吗？
　　上野北眯着眼睛笑了起来，这好似狐狸一般狡猾的笑容却能让人感到可爱而非奸诈。
　　但是，刚才不是也说了吗？
　　他让晓美焰要做到的事情，可还包括了“在这十三天里尽情喜欢我”啊。
　　究竟是遗忘了呢，还是刻意无视了？
　　“好的~那我就承认焰这份决心了哦，在这十三天里，我会好好看着焰的。”
　　上野北望着晓美焰那泛红的脸颊，心中已经有了答案。
　　只见他举起双手伸了个懒腰，含糊不清的说道：
　　“那么，这件事情就算做是第八事情了吧？只要这件事情能够完美解决，那么我们之间的约定，就只剩下七件事情了。”
　　嗯，七件事情……忽悠忽悠，应该很快就能完成了吧？
　　晓美焰在内心暗暗给自己加油打气，但忽然想到了“晓美田村”那时候说过的话……顿时又觉得前路艰难。
　　但十三天……总能做得完的吧？
　　“说起来，焰在我面前还需要装出高冷的模样吗？我和焰都这么熟悉了，应该可以很自然的露出可爱的表情了吧……”
　　上野北摩挲着下巴，而晓美焰的耳朵顿时竖了起来。
　　“不过，高冷也是一种情趣啦，焰像怎么来就怎么来吧~”
　　倒不如说，被戳破高冷后露出的害羞表情……更可爱一点吧？
　　晓美焰当即就有些坐不住了。
　　高冷是她的成长，才不是什么情趣啊，混蛋！
　　她握紧了拳头，但左思右想又是舍不得往这人脸上揍……况且，从刚刚被埋伏的情况来看，她这一拳回过去，下一秒估计就得浑身软趴趴的靠在“她”的怀里了。
　　……怎么会有这么蛮不讲理的魔法啊！
　　“要午睡吗？我倒是想休息休息了……人生一大美事呀~”
　　“不用了，我怕晚上睡不着，你自己睡吧。”
　　晓美焰走的时候堪称是潇洒利落，挥挥手不带走半朵云彩。
　　上野北微眯着眼，想了想，最后还是放弃了动用“条件”让晓美焰陪他午睡的想法。
　　从晓美焰的态度来看，她现在明显是有想做的事情啦……就比如去外面走走，又或者是去思考人生之类的，他和晓美焰可还“来日方长”呢，也不着急这在一天之内就表现得这么急色吧？
　　那样很没形象的啊。
　　“丘比妈妈，陪我睡个觉呗~”
　　“因为找不到人陪，到了最后才想起我吗？”
　　这当然不是啦，就只是单纯的想要抱着丘比好好的睡上一觉而已。
　　“嗯哼……”
　　“谁叫你身上弄得那么香啊……闻着太舒服了啦~”
　　上野北伸出手掌，在丘比的头顶揉搓了一番。
　　接着又是苦思冥想了一下——如果丘比变成人的话，到底会是一个什么样的形象呢……
　　“不用这么暗示我吧？”
　　丘比翻了个白眼。
　　“我是没有性别的哟~”
　　“况且，要是真的变身了，北反而不会像现在这么热情吧？对男孩子来说啊，有时候得不到的东西才是最有诱惑力的，不是吗？”
　　真是被它给玩明白了啊！
　　还月,!,,费"':?群8"!'57;:'?66'""3４?''4;:?2真就只能让丘比妈妈这么一直吊着了呀~
　　上野北躺到了床上，但还没等他眯上眼，一抹白色的身影就是势不可挡的冲进了卧室。
　　“诶嘿，小渚来了的说！”
　　他觉得他的腹部遭受了暴击，肾怕不是得出什么问题……
　　哦，这身体是焰的……那更可怕了啊！
　　上野北抱住这小家伙，而丘比朝他晃了晃尾巴。
　　就仿佛在说：
　　看，愿意陪你睡觉的人不就来了吗？

第167章 她碰到了窗帘
　　睡眠的时候，是感受不到外界的动静的。
　　就像是沉浸在一片黑暗中。
　　但并不会觉得很慌乱，亦或者是空虚。
　　上野北早已经无所畏惧了。
　　“田村……田村……”
　　伴随着耳边传来一阵呼唤声，那将人包裹的虚无也如潮水般退去。
　　上野北是被晓美焰叫醒的。
　　“在我走进卧室的时候，你其实就已经醒了吧？”
　　当上野北迷迷糊糊的睁开双眸时，对上的是晓美焰那闪躲的目光。
　　听着少女那硬装镇定的语气，他微微挑眉，而后掩着疲倦露出一个勉强算是清爽的微笑。
　　“并没有哟，我刚刚绝对是被焰的声音给叫醒的。”
　　“骗人，以你的警惕心……会察觉不到我进入卧室吗？恐怕在我刚刚打开公寓门的时候，你就已经察觉到我回来了吧？”
　　对于“晓美田村”这种说法，晓美焰不太愿意相信。
　　她是知道“晓美田村”的警惕性的，毕竟她也中过不少次陷阱了，每次都被“晓美田村”抓着调侃，她已经是早有防备。
　　上野北扭过头，看了一眼窗外。
　　厚实的云层染上了几分暮色，橘红的光芒仿佛从火焰中诞生，却带着某种燃烧殆尽的迟暮之感。
　　在这个时间点，很多人都会感到困倦疲惫吧？
　　“没有哦，这次真的是焰叫醒我的……可能是我和焰相处久了，内心情不自禁就熟悉了焰的存在与气味，所以才会在焰过来的时候毫无反应吧？”
　　上野北伸了伸腰，那双眼睛明亮得让晓美焰有些不敢直视。
　　“花言巧语。”
　　少女嘀咕一声，但不可否认的是，上野北的话确实让她觉得很舒服。
　　不管“她”是不是在骗她。
　　“怎么觉得一觉醒来，焰好像变了好多？”
　　就是没有了他睡觉前那种容易慌乱的感觉吧。
　　“都过去这么久了，也该冷静下来了。”
　　晓美焰的表情保持平静，脸颊上那抹淡淡的浅红就好似上野北的错觉。
　　他的嘴角不自觉上扬，随即是朝着晓美焰伸出手，搭着女孩，“嘿咻”一声下了床。
　　而睡在他怀里的小女孩自然是被惊醒，而晓美焰在这时候也才意识到上野北怀中原来还藏着一个百江渚。
　　百江渚撑着床褥悠悠转醒，那双迷蒙的双眼望向了晓美焰，这让少女不由得嘴角一抽。
　　她可没忘记，“晓美田村”的性取向……是偏好女孩子来着。
　　……不会吧？
　　难道这么小的孩子，“她”也能下得了手吗？
　　晓美焰的脑海中浮现出了“晓美田村”和百江渚亲密乃至是唇对唇接吻的画面，随即她是身躯一震——这貌似是在折磨她自己，毕竟“晓美田村”的脸就完全是她的脸。
　　不，就算是喜欢女孩子，这么小的孩子也太令人难以接受了……这应该是她想多了吧？
　　而百江渚看着上野北下床的背影，那双黄棕色的眼眸流露出些许挽留的意思，但随即她也是清醒了不少，扭头看了一眼窗外，随后就是自觉跳下了床。
　　“说起来，现在几点了啊？”
　　“下午五点二十四……我刚到家的时候是这样。”
　　“一觉睡了差不多两个多小时……好像还行？”
　　上野北一边走着，站到了化妆台前，开始梳理头发。
　　这长发的麻烦之处就在于睡觉后必须得整理，不然就是一团遭。
　　“嗯哼，焰下午都去做了些什么呀？”
　　而在梳理头发的时候，上野北也是这样自然问道。
　　“两个多小时了，焰刚才出门的时候好像很匆忙，那么这一下午应该很有收获吧？”
　　他也算是在旁敲侧击一些信息了。
　　“我去黑帮那里洗劫军火了。”
　　晓美焰陪上野北照着镜子，上野北梳理头发的动作很快，他的发丝本来就丝滑柔顺。
　　而在解释的时候，晓美焰似乎是为了说明自己真的有花费很多事情去做正事，所以也打算解释得详细一点。
　　至少……绝对不能让“晓美田村”知道，她因为太在意“她”的口味如何以及怎么样才能让“她”觉得眼前一亮，以至于在菜市场立逛了快一个小时才勉勉强强买到预想中的食材这一回事。
　　久违的想要下厨一次……而理由居然是看着熟睡的“她”而不忍心吵醒。
　　之前下厨的人基本都是“晓美田村”，晓美焰只动过一次手，那一次，偏偏“晓美田村”陪着麻美出门吃晚餐的时候……
　　也就说，她还没给“她”下过厨。
　　或许是一直以来都接受照顾而内心想要回馈些什么，也有可能是今天下午“晓美田村”那暧昧的笑容与言语真的让她的内心有所改变……晓美焰在看见“她”的睡颜时，脑海中自然而然就浮现出了这么一个想法。
　　“是我上次洗劫过一次的黑帮，我在之前的轮回中试过了，这些黑帮都是似乎都很在意枪械或者是管制刀具的储存量，所以每次我洗劫完黑帮后，他们都会想尽办法，动用资源去购买新的枪械……我要做的事情就是定期过去拿取。”
　　真的就是资源点定期刷新，对吧？
　　上野北的嘴角抽搐了一下，但还是维持着一个温柔的笑容。
　　“小渚，过来吧——”
　　而对着镜子，已经梳理好长发的他又是抱起了百江渚，在晓美焰那莫名复杂的注视中，他安安静静的帮百江渚梳理起长发。
　　“田村要温柔一点的说~”
　　“是是，也不是第一次了啦……小渚不要乱动嘛，这样很容易扯到的哦。”
　　“嘿嘿……田村的手好小啊。”
　　完全不一样呢……
　　百江渚注视着镜中的画面，又是不自觉露出笑意。
　　“好痒啊，咦？田村不要恶作剧的说！”
　　晓美焰有种错觉，“晓美田村”和百江渚之间的关系似乎真的很要好，两人的羁绊也是肉眼可见的深厚……她这站在一边多少显得有点多余，毕竟这两人之间和谐的气氛就好似挤不进第三个人一样……
　　只不过，如果稍微站的近一点，然后又是正巧站在“晓美田村”的身后……
　　手指搭着椅背，由于视角带来的错觉，就显得她好像是将手指搭在了“晓美田村”的后背上一样。
　　然后，嘴角也是悄悄抬起。
　　“这样一来，看上去有点像是一家三口呢。”
　　上野北笑着说出晓美焰的心声。
　　“你在说什么啊？不要乱说……”
　　对于少女这匆忙的否定，上野北自然是选择性忽视。
　　“焰洗劫黑帮的事情之前好像也跟我说过一次了吧？这次又是说起这件事情，怎么觉得有点怪怪的呢？”
　　主要是啊……
　　“我记得，焰洗劫黑帮其实就是一瞬间的事情不是吗？那么长的时间，焰就只是洗劫了一个黑帮嘛？”
　　晓美焰洗劫黑帮的流程就是开启时停，搬货，跑路，解除时停一气呵成，不给黑帮半点反应的时间。
　　完完全全的灵异事件哟！
　　“嗯……嗯呐，我还有去街上走了几圈，原本是觉得会有魔女的，但找了一圈也没有……后面很快也就回来了。”
　　听出了晓美焰那不太想深入交谈的想法，上野北笑了笑，也就将这件事情揭了过去。
　　洗劫了黑帮啊……虽然听起来很可怕，但也算是“为民除害”的一种吧，这么一来反而容易让人接受。
　　其实也是小小的松了一口气呢。
　　至少从目前看来，晓美焰并没有去找麻美。
　　嗯，这才是他关心的可能性。
　　要是晓美焰一时想不开，因为“恋情”上的困惑而打算去找麻美对线的话……那他就该头疼了。
　　这种事情就跟主宇宙那时候的沙耶香和焰一样，感情纠纷的事情嘛……
　　要处理这样的事情啊，那就必须得足够……
　　‘足够屑，对吧？’
　　这么说也是有道理的。
　　他做出这种事情本来就是很屑的了，要是在协调这种事情的时候，他还认为自己是“正确的”，乃至能够“大义凛然”的面对其他人的话，那他还是趁早找块地把自己给埋进去吧。
　　嗯，还得提早预订好一口棺材呢，不然都没地方睡觉了。
　　既然都打算做这种事情了，那自我认知就得清晰一点——“纯情少年”只会是出现在开玩笑的时候，现实中可别这么装了。
　　也是迟早得面对的事情吧？
　　上野北拍了拍百江渚的小脑袋，而这时候也终于是处理好了这小家伙的头发。
　　百江渚的头发真的很长，跟晓美焰一样都是将长发留到了过腰及臀的长度，这样的长发要打理真的不大容易，这梳子甚至都做不到一梳到底。
　　“好了，接下来就该去吃饭了，不过都这个点了，也只能去外面吃饭了吧？”
　　上野北微微皱眉，面露思索，但这时候却听见晓美焰轻轻嗯了一声。
　　“那个……我做好晚饭了。”
　　上野北的眼睛亮了起来。
　　“太棒了吧，一下子就把我的期待感给拉满了啊~”
　　“别太期待……我不怎么下厨的，对于厨艺也没有多少信心……保持平常心就好了，想得太好吃很容易会失望的。”
　　这种时候，越是解释越有种说不清楚的感觉吧？
　　“不会不会，对于我来说，焰下厨的菜肴肯定是有保底分数的……”
　　上野北将百江渚放在了地上，接着是拉住晓美焰的手，快步走在了前面。
　　“怎么样怎么样？我很诚实吧？等下每样菜都得让我做第一个品尝的人！”
　　“我已经试过味道了。”
　　“我不管，我还是第一，你试吃的那能叫吃嘛？”
　　“……”
　　“用这种眼神看我，是觉得我很可爱嘛？”
　　才没有……嗯，没有！
　　“我想想，晚上要不要趁着焰洗澡的时候假装‘哎呀，不小心就推开门进去了呢’这样的意外呢……”
　　“！”
　　“骗你的啦，焰怎么就这么容易上当啊~”
　　上野北拍了拍手掌，满是恶作剧的喜悦。
　　“不过……这次真的很感动呢，焰居然主动为我下厨了……总觉得完成了人生一大成就呢。”
　　“作为感谢，今天晚上依旧是特别允许焰抱着我睡觉，如何啊？”
　　她才不稀罕这样的“感谢”啊！
　　所以，在当天晚上睡觉的时候，她依旧是被“她”缠着。
　　但这样……却有种莫名的安心。
　　*
　　闭上眼睛的时候是黑色的房间，但在下一刻，眼前的画面却又被明媚的光线所替换。
　　这就是她的生活。
　　尽管在睡觉前还抱有不少的担忧思考，但这一切都在入睡之后归于平静。
　　当她见到眼前这个少年的时候，内心所涌现出来的是莫名的宁静。
　　内心的考虑依然存在，但心态却在瞬间平和了不少。
　　能够更加冷静的思考问题了吧？
　　[有时候有太多的选择好像也很让人烦恼……]
　　鹿目圆这么嘀咕着，而眼前的少年也一如既往的从床上站起，今天正是周四，他依旧是得认认真真的去学校里上学。
　　她的阿北是一个好孩子哟，从来都不会逃课，就连上课的时候都是超级认真的呢……也正因如此，才会有那么多的女孩跟他明里暗里表白过。
　　真是不知羞耻呢……但这时候反而得感谢有小圆的存在，不然等到她能找过来的时候，上野北的清白身子还在不在都不好说。
　　少女看着上野北，而对方那结实的后背又是让她面颊微红。
　　嗯哼……不过她也很好这口就是了。
　　梦境内的生活一如既往，上野北需要洗漱吃饭上学，而鹿目圆也是一如既往的在他身边守望着，等待着某一天她能够真正抵达他的身边。
　　[应该不会很久了……]
　　等到打败魔女之夜以后，还得再等一段时间，等到两个宇宙的时间流速同调……满打满算，也就是一个多月吧？
　　她都等了这么久了，这点时间还是能等下去的……
　　这么想着，少女望着面前轻轻飘动的窗帘，又是不由得心情愉悦地展颜一笑。
　　她屈指一弹，没有太多的计较，就是单纯的随意之举。
　　[嗯哼哼……]
　　她轻笑着。
　　指尖触及到了飘荡而来的窗帘，也感受到了顺滑的触感。
　　那窗帘随着少女的指尖而弯曲，而后又是随着少女那弹开的手指，轻轻的往后扬起。
　　风仿佛在此刻陷入静止。
　　鹿目圆忽然动作一僵，就好似身体泛起了鸡皮疙瘩，一阵仿佛源自灵魂的震颤沿着她背脊升起，直达大脑。
　　她睁大了眼，眼瞳中流露出显而易见的错愕。
　　窗帘落下。

第168章 她的眼中倒映着金色
　　这是怎么回事？
　　鹿目圆回过神来，面露震撼。
　　她刚刚……碰到窗帘了？
　　不是吧？
　　是刚好有风吹过吗？
　　不对，风是从外面吹进来的，所以窗帘也都是朝着里面扬起的，但是刚刚的窗帘……它是朝着窗外的方向扬起来的，和周围的部分完全不一样。
　　也就是说，刚刚是存在着某种“力”……使得窗帘往那个方向动了。
　　少女的心跳渐渐加快，她紧抿着粉唇，眼眸中流露出些许不敢置信以及期待。
　　月,!!费;.'?群85,!!76,.";.6'',.3４42是她吗？
　　刚刚她屈指一弹的时候，手指正好是抵在窗帘上，而窗帘运动的方向也与她的动作完全一致。
　　鹿目圆悄悄回过头，那复杂的目光定格在上野北的背影上。
　　她这时候显得有些忐忑不安，但上野北的存在却好似能给她力量，她在心底给自己打了打气，而后是转过头，做好了心理准备。
　　她要试验一下……这件事情的真实性。
　　鹿目圆怀揣着一份期待，将手指戳向了眼前的窗帘。
　　而事实也正如她所期待的那样。
　　指尖传来了极为熟悉的触感，而伴随着她的动作，那窗帘被轻轻挑开了一角。
　　——很微小的一角。
　　窗外的太阳缀着金色，赤金色的光辉洒向大地，透过窗帘的缝隙，又是悄悄溜进了这个房间。
　　鹿目圆面露惊喜。
　　是的，她真的在干涉这个梦境中的事物。
　　过去一直所认为的常理在此刻被打破，似乎从她意识到了这个梦境其实是另一个宇宙的“过去”之后，整个梦境的秘就如同倒塌的多米诺骨牌般接连显露，一切都随着那越发耀眼的太阳而悄悄发生着改变。
　　对了……过去？
　　鹿目圆的瞳孔微微收缩。
　　对啊，她不是正处在“过去”吗？
　　她现在所处的梦境……是那个平行宇宙的“过去”啊！
　　冥冥之中的直觉是这么跟她确认的，这也是她没有推测这个梦境的宇宙与“晓美田村”的宇宙是两个宇宙的原因，要不然其实还该存在一个“相似却并非是同一个宇宙”的可能性。
　　但是，在已经确定了这里是“过去”的情况下……为什么，她还能干涉这个“过去”的东西？
　　鹿目圆内心一颤，她脑海中闪过一个模糊的想法，这灵光一闪让她陷入僵硬，仅有大脑中的思绪在运转。
　　这里确实是“过去”，但对于她来说，这里却是“现在”。
　　这是一个相对的概念……对于“晓美田村”等人来说，这个梦境中所发生的一切都是已经经历过的，也就是说这里的一切都应该是“固定好的”，不会有任何改变。
　　但她现在能在这里推起窗帘……
　　这不是意味着，她所做的事情，其实也是“一定会发生的过去”？
　　[宿命？命运？]
　　鹿目圆深吸一口气，脑海中那模糊的想法渐渐清晰。
　　[我现在所做的事情对我来说是现在，但对他们来说都是“一定会发生的过去”……这就是这个梦境存在的使命吗？并不是为了让我观察阿北的生活，而是为了让我在知道这个梦境时间点的真相之后，做出一些行动……]
　　照着这个逻辑顺下去。
　　[在这个“过去”……是有什么必须由我来干涉、补全的“不合理”吗？]
　　如果真的如她所想的话，那上野北他们所经历的这个“过去”，一定存在着某一个需要她的时刻？
　　[田村她们都还活着，听‘她’说，这个宇宙的大家已经成功打败了魔女之夜……是和这件事情有关吗？]
　　但这种问题是得不到解答的。
　　[不，我的梦境从一开始就是跟着阿北的视角的……我从很久之前就一直跟在阿北身边，如果真的需要我去做什么事情的话，也应该是替阿北去做吧？]
　　[但是，阿北不是一个普通人吗？他不可能是魔法少女，还会有需要我帮他的时候吗？]
　　在这个梦境中，鹿目圆没有可以交流的人，一切的疑惑都只能在自言自语中渐渐变得有条理。
　　如果有草稿纸就好了……她可以把所想到的事情都记下来，然后一点一点来推敲。
　　[但是，田村她们都没提过类似的事情，也没有察觉到有任何的异常……这是不是说明，我在这个梦境的“未来”，已经是处理好了需要用到我的事情？]
　　这种类似于“命中注定”的宿命感压得人有些喘不过气来，但鹿目圆的眉头却是渐渐舒展开来。
　　[不管是宿命也好，命中注定也好……]
　　只要，能让她见到上野北就行了。
　　将脑海中那复杂的思考暂时抛下，鹿目圆还有不少要尝试的事情。
　　至少，得先弄明白这个梦境……目前究竟是一个什么样的状态。
　　鹿目圆试着用力，却发现伴随着窗帘扬起的角度越大，她手上的分量就越沉重，待到一缕光线顺着这条缝隙悄悄照进室内的时候，她已经是无法再往上抬起窗帘了。
　　她意识到了，她能做的事情很有限。
　　换做是现实世界，这样的窗帘她随手就能拉开，毕竟一块布又能有多少重量？
　　但是，此刻她拉着这片窗帘，却是无法在往上提起哪怕一丝一毫。
　　就好像她在这个梦境中所能干涉的程度目前还受到极大的限制。
　　但鹿目圆又是忽然觉得手上一轻，那被拉开的窗帘边角骤然落下，原来是她的手指又一次穿透窗帘而过，重新回到了类似于幽灵的状态中。
　　少女脸上的喜悦转为惊愕，随即又是微微皱眉，流露出疑惑。
　　这是什么意思？
　　[嗯……是错觉吗？]
　　少年那清朗的声线从鹿目圆背后传了过来，而少女猛的一顿，而后小心翼翼的回过头。
　　毫无疑问，她对上了上野北那带着好奇的视线。
　　在她的注视中，上野北渐渐朝着这边走来，只见他皱着眉头看了下那片窗帘，但最后又是毫无发现。
　　[奇了怪了……]
　　他还是看不见她。
　　鹿目圆就坐在上野北身边，此刻大气都不敢出一下。
　　她注视着上野北的动作，内心又是有了明悟——她确实能对这个梦境做出干涉，但上野北依旧是无法观测到她的存在。
　　不过！她做的事情是能让他察觉到的！
　　这样的话，她是不是就有办法能让他察觉到自己的存在了？
　　上野北观察无果后离去，而鹿目圆这时候也是悄悄跟上了他。
　　在接下来这一整个上午的时间里，她都在对自己目前的状况做出各种尝试。
　　[这个干涉是有限制的。]
　　[我可以在阿北看不到的地方干涉这个“过去”的一切，但能干涉的程度很有限，甚至不能把一个茶杯挪出一厘米的距离。]
　　[被其他人看见没有问题，唯独不能被阿北看见……只要一被他察觉到有任何异常，我就会瞬间失去对这个梦境的干涉能力，然后回到一种“幽灵”的状态之中。]
　　[我没有猜错，这个“过去”的主要视角依旧是阿北，这个能力的针对对象就能说明一切了！]
　　[拿不起笔，任何有可能暴露我的存在的事物，我都无法干涉……不，是当我有意向阿北表明我的存在的时候，我就会变回那个什么都干涉不了的状态……所以，规则是“不能被阿北知道我的存在”吗？]
　　如果真的是这样的话，那未免太让人沮丧了一点。
　　少女坐在天台上，罕见的没有跟在上野北身边，而是陪着那几位魔法少女。
　　有点想要吐槽啊，这个季节，这个时间点……天台真的超级热的啊。
　　魔法少女就能为所欲为了是吗？
　　鹿目圆撑着下巴，静静的听着这些魔法少女聊天。
　　眼前这个焰啊……真的会变成田村那个性格吗？
　　总觉得有点不可思议呢……
　　[但听了这么多话，其实一点有用的信息都没有啊……]
　　鹿目圆跳到了小圆身边，她是想不明白啊，这个小笨蛋怎么就这么含蓄，对自己的朋友都藏得这也严实。
　　反而有些好奇上野北和她们是怎么认识的了，从之前的照片来看，女孩们后面肯定会和上野北扯上关系，而鹿目圆觉得，上野北需要她帮忙的事情，多半也与这些魔法少女有关。
　　但是啊，究竟是怎么认识的？
　　小圆看起来并没有要跟她们介绍自己心上人的想法，而少女们的生活也和上野北没什么交集，总不能是上野北走着走着掉进了魔女结界里，然后被几人给捞了上来吧？
　　这种展开……未免太“主角”一点了吧？
　　[说到底，在一个魔法少女画风的世界里，阿北好像还有不少的戏份……这一点真的很奇怪……]
　　总不能是跟《魔法少女俺》里面的那个哥哥一样吧？
　　虽然是魔法少女，但那个女主哥哥总是得扮演一个反派被掳走的角色……这样的人设未免也太悲催了一点。
　　脑海中想象着上野北被使魔扛走的画面，鹿目圆又是轻声咳嗽以驱散这不正经的想法。
　　[连丘比都注意不到我，但我却可以对这个“过去”造成影响……真是越来越好奇了呢，我为什么能有这样的能力……]
　　是谁送给她的吗？
　　来自命运的赠礼？
　　总不能这是她自己的能力吧？
　　这样一说，她是从出生的时候开始就拥有这个梦境的……
　　好像还真有点可能？
　　但鹿目圆转念一想，又是将这想法抛之脑后。
　　连丘比都观测不到此刻的她，这充分说明了这个梦境的层次还要位于孵化者文明之上，这或许就是丘比跟她说过的“神”的级别了吧？
　　幻想着这份力量真的属于她……这不就跟想象着“我是神”一样吗？
　　好羞耻啊……
　　这个猜测完全不靠谱，鹿目圆还是更倾向于，这个梦境应该是有外力在干涉。
　　[不知道有没有代价的东西……让人有点不安心啊。]
　　但是，也很感谢这份力量。
　　毕竟啊，这个梦境是她这份“爱情”的开始。
　　[沙耶香最近很好奇我在做什么呢，总觉得越来越难瞒着她了啊……]
　　鹿目圆看向了身边那面容与她相似的粉发少女，这个小笨蛋依旧是活在一个幸福快乐的日常中。
　　很难想象呢，魔法少女的真相暴露出来之后……她们究竟是怎么面对这个突然崩坏的世界的……
　　是焰及时站了出来吗？
　　然后经历了那样子的成长……就渐渐变成了现在的田村的性格……
　　[但这样一来的话……是不是也算是在看大家的黑历史了……]
　　有点悲伤呢……
　　总觉得，她能在这个梦境里挖出很多不得了的秘密。
　　鹿目圆微微仰头，那双漂亮的眸子又是望向了天空，在这片湛蓝色的美丽天空中，那个赤金色的太阳令人倍感温暖。
　　才过去几天啊，就能看到这样明显的变化了吗……
　　鹿目圆微微眯眼，但似乎又是察觉到了什么，眼睛又是正常睁开。
　　对她而言，这个太阳没有“刺眼”的概念。
　　她坐在这里抬头望天，只觉得那个太阳非常温顺，光线也只是令她倍感温暖。
　　但在其他人眼中，这个太阳貌似还是原先那正常的模样。
　　也对，毕竟太阳渐渐染上一层耀眼的灿金色，就像是镀上了一层燃烧着的璀璨黄金……这种事情要是真的能被她们观察到的话，那她们早该谈论起来了吧？
　　完全染成金色也就算了，但这种染了一个角落，但一眼看上去却能辨识出两种泾渭分明的色彩的状况……这不就是将“异常”贴在脸上了吗？
　　那么，这个太阳的异变……或许就是她梦境变化的原因了？
　　也不知道最后会发展成什么样子……
　　毕竟，这个太阳离完全变成金色……还有不少空间呢。
　　鹿目圆似乎是有所感触，她脚尖点地飘向高空。
　　阳光穿透她的身体，却很遗憾的没能剪下影子。
　　少女注视着这个太阳，它依旧是那么遥远，但好像多出了一份神圣。
　　阳光依旧挥洒，那抹璀璨的金色照在了鹿目圆那张脸上，就好似要驱散那点点惆怅。
　　那双漂亮而略显梦幻的粉色眼眸。
　　也倒映出了这份色彩。

第169章 你拍他，我拍你啊
　　当晓美焰起床的时候，只觉得一阵怅然若失。
　　有种“美梦结束了，要面对现实了”的感触。
　　黑发少女睁开眼，首先要面对的是那八爪鱼般缠在自己身上的“少女”，对方的呼吸声很平稳，但依照往日的惯例，“她”现在肯定是醒了的，说不准还正在一脸笑意的看着自己呢……
　　“焰的表情怎么有点奇怪啊？是开始嫌弃我了吗？”
　　如果是听到这种风格的话语，那只能说是不出意料。
　　晓美焰微微垂眸，绛紫色眼瞳中倒映出那张嬉笑着的面容。
　　“只是感慨了一下你很有活力而已，一大早上就这么能闹……”
　　“嗯哼？焰居然会在这种时候开口说话了？啊，是终于有所成长了吗？”
　　晓美焰的反应让上野北面露惊讶，但看着晓美焰那双漂亮的眼睛，他也是明白了晓美焰的内心。
　　这个啊，只能说是“不得不”做出的反击吧？
　　“这样也很好呢，我还在担心要是焰一直都不习惯该怎么办……要是像雏田一样一到阈值就直接脸冒蒸汽就地晕倒，那就糟糕了呀。”
　　上野北从晓美焰身上撑起，而后笑着开启了这个“第一天”。
　　是的，十三天中的第一天。
　　在洗漱的时候就有察觉到了，晓美焰总是在若有若无的看着他。
　　在吃饭的时候，这样窥探的目光会更明显一点，尤其是上野北一直都在观察晓美焰，少女以为她的动作很隐秘，但其实上野北都看在眼里。
　　而这头狡猾的狐狸啊，也是等到了晓美焰提着校服在卧室中犹豫不决的时候，才装作不解地开口：
　　“焰一直看着我，是有什么事情需要我帮忙吗？”
　　“啊？”
　　“我从刚才就留意到了哟，焰总是在偷偷的看着我呀……”
　　“有、有吗？”
　　“难道没有吗？”
　　上野北笑着拍了拍手，随后是撑起下巴，他饶有兴致的打量了一下穿着睡衣的晓美焰——如果是平时的话，晓美焰一定是在起床的时候把睡衣先给换掉的，但今天貌似是有特殊的理由，以至于少女已经吃完早饭了，但她身上穿着的其实还是昨晚入睡时的睡衣。
　　上野北刚才一直都装作没有在意，但少女的小心思他都是清楚的。
　　就比如此刻，晓美焰总是有意无意的想要遮住自己的胸前，目光在触及他时，脸颊也会随之浮现出一抹红晕。
　　“可能有吧……”
　　晓美焰目光闪躲，但似乎是有些受不了上野北这揶揄的语气，她微微抿嘴，别过脸，支支吾吾的开口道：
　　“你也不用装了吧？这明明还是你提出来的要求，你其实是什么都明白的吧？但还要在这里说这样的话……是觉得戏弄别人很有意思吗？”
　　胡乱戏弄人是一件很不好的事情——她似乎是想告诉上野北这么一个道理。
　　“呃，我这是被说教了吗？”
　　上野北微微挑眉，但在说出了上面那些话之后，晓美焰的脸色也渐渐恢复了原先的淡定，她似乎是从训斥上野北的行动中找回了遗忘的镇定与自信，这时候还想乘胜追击似的接着说道：
　　“快点结束吧……我等下还得去上学呢，今天有体育课，所以绝对不能被别人给看到……”
　　是的，今天有体育课。
　　晓美焰在内心给自己找了个理由——正是因为体育课，所以才必须得“晓美田村”来将她身前的花纹给隐藏起来……
　　好吧，她其实也知道这个逻辑很奇怪，毕竟就算没有体育课，她也照样得找“晓美田村”来做这件事情……
　　但是，今天毕竟是第一天，而且她还是第一次主动跟“晓美田村”提起这件事情……给她一个说服自己的理由，这样不过分吧？
　　但是，装出这种“我无所谓了，你动作快点”的表情……就真的有用吗？
　　“那么，焰就把衣服拉一下吧？”
　　上野北这一句话就把晓美焰脸上装出来的平静给干破防了。
　　少女红着脸，又是捂着胸口退后了两步。
　　“嗯？不是已经可以接受月费.:;,群8?!;.5.!:'７?";66"!,3４:"".:4??,;.２了吗？焰现在又开始害怕了吗~”
　　“没有……”
　　只是很羞耻而已。
　　晓美焰接连深吸几口气，而后又是别过脸，犹豫了两秒，而后将手搭在了自己的睡衣上。
　　开始缓慢解开纽扣。
　　这样看来……怎么有种非常不和谐的感觉啊？
　　上野北微微挑眉，内心却发觉并没有想象中的愉悦，他留意到了少女脸颊上的纠结与为难，也明白了他这任性的做法对于未经人事的晓美焰来说始终是过于刺激了。
　　于是，他悄悄的闭上了眼。
　　晓美焰解开了两粒一扣，犹豫着看向了“晓美田村”。
　　她已经做好了要面对“晓美田村”那调侃的准备，但这时候却发现对方正将双手藏在身后，而俏丽面容上，两只眼睛正自然闭合着。
　　晓美焰愣了一下，而似乎是她的停顿引起了对方那敏锐的注意。
　　“嗯？焰是可以了吗？”
　　“呃，不，还差一点……”
　　晓美焰再三犹豫，终究是好奇的问出口：
　　“你这是打算做什么？”
　　“闭上眼睛啊，这样我就看不见眼前的东西了……虽然靠听觉和直觉还是能模拟出眼前的场景，但我这样做的话，焰的压力会小上不少，不是吗？”
　　在张比起眼睛的面容上，一抹笑意悄然绽放。
　　“我之前好像是任性过头了，可能也是上头了吧~现在想想，这种事情对焰来说还是有点过分的……但说出去的话不好反悔，既然焰还没做好准备的话，那在焰做足心理准备之前，我就先当一回正人君子，不看了吧~”
　　“如果真的想让自己变得正直的话，我建议是换一个请求。”
　　晓美焰觉得内心复杂，但那遮遮掩掩的动作却是没有继续做了。
　　她还是愿意相信“晓美田村”的，虽然这个人平日里看起来很不正经，但在这种事情上，“她”还是不会骗人的。
　　那就抓紧机会……小小的“得寸进尺”一下。
　　“那可不行——虽然是一时上头了，但这也是微妙的反应出了我内心的想法呢，我是发自内心的觉得焰可爱，并且很喜欢焰的哦，既然都将这种平日里说不出口的请求说出来了，这时候再后悔未免也笨了一点吧~”
　　“将错就错哟，一时的决策失误让焰看透了我的本心，这时候就要越挫越勇啦！要是激流勇退的话，总觉得就会永远错过焰的心了呢……所以呀，我得趁这次机会把焰的心骗过来才行嘛~”
　　都这么光明正大的说出来了……真的还能做到“她”所说的事情吗？
　　晓美焰陷入沉默，她是很有吐槽的欲望，但是沉下心来想象，却又觉得还真有点淡淡的危机感。
　　不可否认，唯独这个人的“诚实”……令她有些慌乱。
　　是慌乱，而非厌恶或者轻蔑。
　　一些本该很令人哭笑不得的事情发生在“晓美田村”身上，却像是更能突出“她”的气质一样。
　　这个人……真的很随性，也很洒脱。
　　“不过，焰既然还没准备好的话，那就快一点啦，我已经迫不及待了哟。”
　　“你明明就什么都看不到好吧？”
　　“是看不到，但这种难得的时刻不是很有纪念意义吗？”
　　上野北嘴角带着一抹自信的微笑：
　　“尤其是等焰以后同意我睁开眼的时候……那就会显得这一刻更有价值啦。”
　　晓美焰愣了一下，目光躲闪而后又面露错愕——这种反应是不是太直接了，很不妙啊！
　　直到数秒后她才是反应过来，这时候的“晓美田村”是看不到她表情的。
　　“焰该不会慌了吧？不过焰也得小心一点哟，我可是很想偷走焰的心的呢，所以焰如果要防御我的话，是有诀窍的——可以在自己心动的时候多想一想，嗯，就想想我是抱着让你喜欢我目的才这么做的，这样一来就能很好的规避掉一些细节的好感加持了，不是吗？”
　　才怪啊！
　　晓美焰咬着嘴唇，这个办法她早就自己想过，然后亲自尝试过了。
　　这不就是在加深“‘晓美田村’喜欢她”这个念头的印象吗？
　　这人啊，不怀好心！
　　但被上野北这么一说，晓美焰心中的抗拒确实是少了许多，只见她加快了手上的动作，没几秒她身上的睡衣就是敞开了一角，露出内里的胸衣。
　　不太想让“晓美田村”看见……主要是能想象到“她”眼睛发亮的说出“可爱”的表情。
　　嗯，如果真让“她”给看到的话，事情绝对会发展成那样的吧？
　　晓美焰低头看着自己的胸前，精致锁骨上是一个粉色的花纹，她依旧是不知道这个花纹的意义，但中间那个“爱心”的主体图案却让她倍感羞涩。
　　就如之前所说的那样，这总有一种“田村专属”的感觉。
　　就是身上被别的人给留下了记号……很怪啊！
　　而到了这时候，晓美焰才犹犹豫豫说出一句话来：
　　“好了……”
　　说实话，虽然眼前的“晓美田村”看不见，但这种被别人触摸的感觉……还是会很奇怪的吧？
　　晓美焰偷偷的看着“晓美田村”，确定对方这时候没有悄悄睁开眼。
　　“嗯，那就交给焰啦~”
　　“啊？”
　　晓美焰看着眼前“晓美田村”伸出来的双手，一时之间有些呆愣。
　　“嗯？不交给焰的话，难道焰还打算让我自己慢慢摸索吗？我现在可是很认真的屏蔽掉了可能会让焰的形象出现在我脑海中的感官哦，只剩下一些能够让焰放心的感官啦，就比如听觉触觉之类的……要是焰让我自己来的话，我可能真的会摸错地方。”
　　上野北这时候异常诚实。
　　“虽然很想占焰的便宜，但这种方式还是太下流了一点，不在我的适用范围内啦，总而言之，走正道才是万岁的！”
　　晓美焰反而是挑起眉毛，只见她看着“晓美田村”这闭着眼睛诚实的伸出双手的模样，莫名的觉得……“她”有时候还真的是过分的诚实。
　　明明有理由可以那么做的，不是吗？
　　“快点啦，这样总觉得没什么安全感呢……”
　　“会没有安全感吗？”
　　“当然会啦，毕竟有类似的经历啦……闭着眼睛还是怪怪的……”
　　上野北嘟哝着，他这话里的经历其实就是他和晓美焰互换身体时的浴室事件。
　　虽然已经很久远了，但那也是他和晓美焰真正亲密接触的开端吧？
　　仅仅是那么一下的接触，后面关系就慢慢熟悉起来了呢。
　　当然，这对于晓美焰而言就有别样的想法了。
　　晓美焰望着他，想到的是她和“晓美田村”见面的第一天……那天晚上，当“晓美田村”解除变身的时候，一个眼罩也随之掉落了下来。
　　虽然不知道那眼罩现在被藏哪了……但很在意呢，为什么“她”会穿着内衣，然后脖子上挂着眼罩啊？
　　但上野北的催促让晓美焰没有太多的思考空间，她握起了“晓美田村”的手腕，也有留意着对方的反应。
　　看起来，真的是没有动歪心思呢……
　　只不过……总觉得这样更羞耻了？
　　晓美焰反应过来，脸颊变得红润了不少。
　　但她立即就想出了应对的办法——只见她将“晓美田村”的手掌握成拳头，仅仅帮“她”伸出一只食指。
　　而后，引导着对方的指尖，轻轻划过自己的锁骨。
　　“真是可爱呢，焰……”
　　会颤抖是正常的反应啦！
　　*
　　百江渚举着相机，瘪了瘪嘴。
　　有意思的画面她当然会录下来了，等着给上野北暴击的时候……这些可就有作用啦。
　　‘收获如何？’
　　‘收获超级丰厚的说，现在大哥哥可谓是铁证如山，到时候绝对没办法反抗小渚了吧……诶嘿嘿……’
　　不止如此，上野北目前看起来还没有要收手的打算，这样的证据只会越来越多的说！
　　但似乎是想到了什么，小家伙的动作一僵。
　　‘放心，我没打算在这时候告诉北啦，也不会抢你的证据的。’
　　那就好……
　　但这丘比在图什么呢？
　　‘到时候让我来拍你们？’
　　‘不、不行的说！！！’
　　羞耻心要炸了。

第170章 阿北在另一个宇宙
　　或许是因为和“晓美田村”的那个约定，晓美焰总觉得自己有些颓然。
　　这并不是错觉。
　　“焰今天好像没什么精神呢……是昨晚没睡好吗？”
　　“这倒不会，昨晚我休息得……还行。”
　　准确来说是很安心。
　　尽管昨天她被“晓美田村”以一种非常震撼的方式表白了，但说起来有些耻辱——被那个家伙抱着睡觉的时候，有种莫名的安全感。
　　回忆起“晓美田村”陪伴她的时光，其实自从“她”出现后，她就多了一个人可以依靠，她的睡眠质量也是有了显著提高。
　　嗯，除了最开始两天她对这个笨蛋的本性还保持怀疑态度，以及前天她想的太多以至于失眠的意外……
　　……呃？
　　不对劲吧？
　　晓美焰忽然意识到了有什么奇怪的地方。
　　她昨天被告白了都还能安安心心躺在对方怀里睡觉，而且还是一觉睡到了天亮……
　　这态度，她自己看了都觉得奇怪。
　　也难怪“晓美田村”越来越放肆了……她这态度不是很容易会被误会是“随便你”吗？
　　“嗯哼……”
　　在上学的路上，鹿目圆迎着晨光，面露微笑。
　　晓美焰是很受触动的——鹿目圆刻意绕过来陪着她一起上学，为此还愉快的鸽掉了美树沙耶香……这份情谊如何令她不受触动？
　　那个蓝毛笨蛋现在还在聊天群里抱怨呢……
　　她回忆起之前轮回的时候，那时候的她为了凑齐足够应对魔女之夜的人手而东奔西跑，期间也是无数次为这个蓝毛笨蛋的情感生活而提心吊胆。
　　然后，现在她晓美焰，终于是把鹿目圆这个“好朋友”从对方手上抢了过来……
　　有一说一，想想有点暗爽。
　　“焰和我说话的时候走神了啊，这笔仇先记下了。”
　　“！”
　　晓美焰错愕的看向鹿目圆，但发现少女并没有给出“这是开玩笑啦”的解释，而是很认真的点了点头。
　　然后，这句突如其来的话就被这样揭过去了。
　　……等等！这是真的在记仇吗！
　　“我记得焰是和田村睡在一起的吧……忽然有些怀疑焰话里的真实性了呢……”
　　晓美焰原先是欲言又止，想要试探一下鹿目圆究竟记不记仇，但这时候又是一个激灵回过神来——有一些事情哪怕是死也不能露出马脚！
　　别的不说，要是让鹿目圆知道了“晓美田村”喜欢女孩子，然后联想到同为“晓美焰”的她的取向上，那怎么办？
　　把鹿目圆给吓住了，那谁来赔她？
　　田村吗？
　　“没有，我和‘她’相处还算正常。”
　　这时候就该绷着一张淡漠的脸，然后以相当平静的语气随意回答。
　　“真的吗？感觉田村是会在睡觉前恶作剧，又或者是缠着别人一起玩的人呢……很像小孩子，也很可爱，对吧！”
　　不，你经历过之后就知道了。
　　一点都不可爱。
　　晓美焰看向鹿目圆，但这时候的鹿目圆怀里却突然多出了一只小黑猫，甚至于少女还当着她的面举着黑猫晃了晃， 也不知道这是什么意思。
　　不过，这只黑猫的眼神啊……怎么这么像是蔑视？
　　“不可爱，时常会很烦人……有点吵。”
　　晓美焰随手撩了一下耳鬓的发丝，神色如常。
　　黑猫微微眯眼。
　　“真的吗！这么听起来……焰在和田村的同居生活中好像占据主导呢！”
　　这个……
　　晓美焰神色不变，硬着头皮点了点头。
　　“那太好了，我还以为田村会欺负焰呢……昨天我离开的时候，田村就好像想对焰做什么坏事一样，咄咄逼人的，看得我都有些担心了呢……”
　　虽然她走的时候毫不犹豫，并且还在模糊猜出来的情况下帮着田村打了一记助攻。
　　‘咦，小圆好坏呢~’
　　‘唔，田村不是也很喜欢欺负焰吗？别以为我看不出来呀，可怜的焰啊，也不知道是被你怎么折腾了~’
　　一点都听不出来同情的感觉啊……
　　哼，小妖女。
　　要说小圆是粉色的天真下隐藏着一点小小的腹黑的话，那鹿目圆这人就是只有表面那一层是粉色，刀一切——好家伙，里边百分之百都是恶趣味。
　　乐子人的血统极为纯正。
　　“嗯……‘她’确实有那种想法，但我还稳得住。不过小圆可以别总和田村……有太过亲密的接触，我也会尽量控制一下‘她’，不让小圆你受到欺负的。”
　　离那个女同远一点——这是她身为受害者唯一的忠告。
　　在她眼中，尽管这次轮回的鹿目圆略显沉稳，但她依旧是将其视为了必须要守护的对象。
　　她一定会保护鹿目圆的——只不过范围扩大了一下，这次针对的就不止是魔女之夜和孵化者了……还有“晓美田村”，以及那个不知道从哪里冒出来的叫做“上野北”的野男人！
　　一想到昨天那段戛然而止的话题，晓美焰就是有些意难平。
　　可恶，这个叫“上野北”的家伙是从哪里冒出来的啊？
　　别被她逮到了……她一定得上去揪着他的领子问问，他是有多爱鹿目圆。
　　在鹿目圆的爱情问题上，和那个叫“上野北”的男人相比，“晓美田村”的危险性反而要低上不少啊。
　　“嗯？田村还会欺负我吗？但我和田村待在一起的时候，‘她’对我很好啊，就像一个大姐姐一样呢。”
　　鹿目圆挠着怀中猫咪的下巴，稍微用力，手指就又是附到了猫咪的四肢上。
　　“大姐姐”的说法是说给晓美焰听的哦，不能当真。
　　“这不一样，田村那是在欺骗你，想要让你放松警惕，等到‘她’觉得时机到了，也就是你们的关系很好很好的时候，‘她’就会暴露出真实而可怕的一面……小圆注意点就行了，要是田村单独约小圆出去吃饭，或者是单独约小圆出去逛街的话，小圆记得告诉我一声。”
　　她开着时停赶往现场。
　　鹿目圆看着晓美焰，表情流露出了一份古怪。
　　这傻孩子……是不是把一些不该说的事情也一并说出来了啊？
　　“噫，焰怎么说得田村好像很恐怖一样……明明是那么开朗爱笑的一个人，不会是坏人吧？”
　　“‘她’确实不是坏人……但是，很难解释吧……小圆和田村正常当朋友就好了。”
　　“不过，田村不就是平行宇宙的焰了吗，出于对焰的信任，我倒是愿意相信田村啦。”
　　“嗯……小圆确实可以相信我，但是，田村和我是很不一样的，虽然外表看起来很相似，但内在已经是完全不同的两个人了，要是小圆把对我的信任放在田村身上的话，很容易闹出错误的。”
　　这样的晓美焰……太可疑了啦！
　　她一边笑着回答晓美焰，但没有点出少女的破绽——尽管这是一个槽点月费;:!群!".85７6"!;6３4;!:4'?!,2，但就这么说出来的话，会直接把晓美焰给干破防的，到时候就成话题终结者了。
　　‘总觉得，田村对焰做过很过分的事情呢。’
　　要不然晓美焰也不会给出这样一个令人深思的警醒吧？
　　这逻辑……她分明就是见过“晓美田村”那“真实而可怕的一面”了啊！
　　‘焰有点笨笨的啦，明明平日里也不会这么呆萌的，是因为涉及到了小圆的清白问题，所以关心则乱了吗？’
　　鹿目圆：？
　　等等，什么叫做“清白问题”？
　　少女又是想到了那天晚上她和小猫咪的对答——当她一脸僵硬的问出“田村应该不会喜欢女孩子吧？”这样的问题时，“晓美田村”并没有给出一个令她满意的答案。
　　那时候，田村可耻的逃避了。
　　其实从那一刻起，鹿目圆就悄无声息地升起了一道警戒线。
　　‘我们是好朋友啦，田村~’
　　‘那是当然的啦，小圆~’
　　真是温馨呢。
　　但是，这究竟是怎么一回事呢……
　　鹿目圆在内心轻轻叹了一口气。
　　她怎么就……真的遇上一个女同了呢？
　　这个人当然是在指“晓美田村”了。
　　鹿目圆知道，晓美焰对她确实有很高的好感，但这份好感是更加倾向于友情的，也就是晓美焰脑海中没有那么多奇奇怪怪的非分之想，是一个可以深交的好朋友。
　　但是啊，这个“晓美田村”啊……其心可诛。
　　很可惜啊，她的心已经交给上野北了。
　　明媚阳光落在鹿目圆的脸上，而一旁晓美焰在经历了短暂的失神后也是有了新的打算。
　　她估算着这段路——离学校还有十分钟左右的路程，而且身边行人也不多，靠近的基本没有。
　　她们这是起得早了，毕竟考虑到公寓距离学校的路程，她们想要在一起上个学也得计划计划。
　　“对了小圆，我有件事情想问你。”
　　“嗯？什么事情？焰尽管说吧。”
　　鹿目圆伸出手，将耳朵上的发丝顺向耳后。
　　她看着晓美焰，那双眼睛很亮很亮，填满了动人的光彩。
　　“是上次我们谈过一点的事情，就是小圆喜欢一个男生……”
　　“嗯，我在之前的轮回中没有喜欢过男生，对吗？”
　　“对，小圆你怎么知道？”
　　“因为焰的表现就很有问题啊，如果我在之前的轮回中也喜欢阿北的话，那焰就不会露出这样的表情了吧？”
　　鹿目圆嫣然一笑。
　　“那么，焰是想问我什么问题呢？”
　　“有很多问题，但比较重要的问题……我想知道，那个叫‘上野北’的男生，是一个什么样的人。”
　　少女的眼睛里流露出坚定。
　　“焰是想替我把关吗？”
　　“诶，这种想法……我……”
　　“这种想法没什么问题啦，就像是……嗯，如果焰告诉我，焰也喜欢上了一个男生的话，我也会很好奇的想要知道对方是谁，对方是一个什么样的人的，毕竟都是这么好的朋友了，也不能眼睁睁看着焰被一个来历不明的人给直接抢走吧？”
　　晓美焰微微垂眸，嘴角上扬的那抹弧度却是怎么样都藏不住。
　　“就是因为是关系很好的好闺蜜，才会在意对方喜欢的人究竟怎么样呀……所以，我是能够理解焰的心情的，这正是焰很关心我的证明，不是吗？”
　　‘不像某个田村……’
　　不要在心灵感应里就这么直接说出来啊！
　　‘我不好奇呀。’
　　‘这就是最大的错误了，田村居然一点都不关心我的吗？太伤心了啊~’
　　黑猫继续瞪着死鱼眼，然后装作没能理解。
　　啊不是，“上野北”是一个什么样的人……这个问题他不好回答，还是交给鹿目圆来说吧。
　　正好他也想听听，在鹿目圆眼中的自己，究竟是一个什么样的形象。
　　——以确保后面不会翻车得很随意。
　　“阿北的话，是一个很阳光，很开朗，而且也很优秀的好孩子呢！”
　　首先，就是一句总结性的夸奖。
　　‘小圆是不是误会了什么？’
　　没啊，他觉得鹿目圆的理解很充分很完美啊，简直就把核心的闪光点都说出来了啊。
　　“然后，还很帅气！”
　　哦，原来还遗漏了这么优秀的闪光点啊。
　　‘情人眼里出西施，不做评价。’
　　别打击人啊！
　　“还有一点这个年龄的男生的中二，诶嘿嘿……犯傻的样子也很可爱呢……”
　　……？
　　画风是不是偏了？
　　上野北就这么一边听着，一边渐渐补全鹿目圆脑海中的“上野北”的信息。
　　错不了，她说的人确实是他……只不过应该是还没有接触到魔力，也就是还没有放飞自我之前的他。
　　‘要是知道了身体互换的话，小圆早就一脚踹开公寓的门了。’
　　然后一想起这段日子上野北和晓美焰一直是同床共枕的状态……就该考虑考虑晓美焰这闺蜜到底要不要得了了。
　　视野中，学校的轮廓已经渐渐可以看清了。
　　晓美焰面露思索，鹿目圆给出的信息已经在她脑海中补全出一个“现充”人设的阳光开朗大男孩了。
　　……是之前完全没有接触过的类型呢。
　　“那他现在在哪？小圆之前好像说过他在比国外还远的地方……我一直都不太明白这是什么意思。”
　　“啊，这件事情啊……我就告诉焰吧，但焰也不要到处说哦。”
　　“嗯嗯！”
　　“阿北在另一个宇宙……就是田村那边的宇宙。”
　　“！？”

第171章 他还算是人类吗
　　对于麻美来说，今天就显得有些意外了。
　　“北要去学校里看看吗？”
　　当上野北提出这个想法的时候，麻美正在家中翻阅时尚杂志，只见她略带诧异的看向了上野北，眼中流露出显而易见的好奇。
　　“北打算过去干什么？”
　　窗外的风景正好，明媚的阳光照在树梢，这个时间点女孩们已经是集体过去上课了，现在就剩下这正在交谈的两人，以及躺在隔壁还在呼呼大睡的佐仓杏子。
　　对于佐仓小姐而言啊，这人生真的已经够自在了。
　　嗯，同时这也是最后的极乐了——佐仓杏子的身材尺码一直都在丘比手里，现在就等上野北和他的魔夜小姐认真打一架，然后就可以安排这位红发少女入学了。
　　到时候啊，他和麻美就不掺和这件事情了，像是给佐仓杏子换上校服这种苦力活，就交给这个世界的巴麻美来解决了……反正从两人前天的谈话以及昨天相约出去见上一面的情况来看，这两人的关系已经开始修复了，而且进度还很不错。
　　上野北此刻正盘腿坐着。
　　尽管被吐槽过这样的动作非常不淑女，但他这种随性的性格又怎么会在意这种小事情？
　　而面对一脸好奇的麻美，他则是自然一笑：
　　“进去看看大家的状态啦，反正这个时候闲着也是闲着，倒不如出去走走吧……嗯，丘比也给我准备了一套校服，这一回进去可就不像上次那样偷偷溜进去了，就算是在校园内光明正大地走动，也是完全没问题的。”
　　这种事情要办的话还是很简单的。
　　“这就是全部的理由了？”
　　“也不全是啦，今天的话，小圆和焰她们有体育课，我还是很好奇这边的体育课程的。”
　　麻美微微挑眉，随即思索了一番，有些不确定道：
　　“布鲁玛？”
　　并不是七龙珠里那位蓝发女士，而是指一种在他们那边的时代里已经被取消了的东西。
　　其实就是夏季体育课上的女子体操服——弹力超短裤。
　　外观的话，就是看上去跟内裤有点相似，却能够严丝合缝地包裹住少女臀部与大腿根部的三角体操短裤。
　　很能勾勒出少女的身材曲线，尤其是圆润饱满的臀肉被裹住时更是显得万分涩气——而貌似正是因为其本身的特殊属性，在那边的时代，这玩意已经不会出现在校园内了。想找到这东西的话，就只能去情趣制服商店里看看，又或者是看一看那些还保留着“特色”的动漫。
　　不过，很神奇哦。
　　在主宇宙那边已经消失了的文化，在这边却还微妙的存在着。
　　“诶，麻美学姐居然还知道这种东西吗……”
　　虽然灵衣play已经玩过不少次了，但他和女孩们的制服之路其实还没走出多远，他本以为该在日后找一个合适的机会装作无意让女孩们看见他正在刷的诸如“女仆”之类的视频，但没想到麻美这上来就给他整了一个狠的。
　　“不要太小看女孩子哦，连北都懂的东西，我就不能知道吗？”
　　毕竟是有去了解过这方面的事情的，所以在说起来的时候就微妙的理直气壮了不少。
　　“啊？”
　　“北才十四岁哟，我好歹是十五岁了——这么说的话，懂了吗？”
　　麻美露出一个暧昧的笑容。
　　“好歹比北多活了一年了，就算是生理课也比北早上一年，然后身材方面又确实有着别样的烦恼……所以，该知道的事情还是会知道的啦。”
　　这个“别样的烦恼”……
　　上野北看了看麻美身前那动人心魄的曲线，当即是深以为然地点了点头。
　　这话确实，麻美学姐在成长的时候想必也会因为与周围人格格不入而有点苦恼吧？
　　啊？他说的是魔法少女的身份啦，没别的意思。
　　“真的谈论这种话题，我居然很不幸的能想到一些事情出来，就比如〇蛋三千日元左右就能买到，然后避〇套和避孕药也可以在附近的超市购买……这种事情该懂的其实都懂啦，更何况北也是一个坏孩子，对吧？”
　　麻美合上了手中的时尚杂志，手肘压在了玻璃桌面上。
　　脸上流露出了饶有趣味的表情：
　　“这种事情啊，如果是自己私底下想的话，会觉得很好奇却很羞耻，但如果是当着心爱的人面前说起来的话……会觉得有点小小的刺激，以及……”
　　“有点兴奋哦。”
　　一种又是羞耻又是刺激愉悦的感觉……大概如此。
　　“好像还真是……﻿,全網:'小說''资',源.;共享'"，.每月,'更!新:"15!?0;?0.?+本;，;小说每.;天.更,新!, 
."渝寒."月費?!群-.'８".57!'6?６34,!4?2
;:资源",来;源于网.;络;.，仅作学:!习,?交流使;.用，?小说版:权';归原;作者所?有.，文本'仅供个"人'学習!'和!"试读!請;"在.!下载后"?2'4小时内::删:除，想?看?请去支.持';订;:阅正,版"小;!说，拒.'绝盗版'！本群'提供某鹿,;刺猬,"猫提,取 ,,欢迎加.!入”
　　要是不够熟悉，那更多的就会是尴尬，但熟悉一点貌似就没问题了。
　　“说起来，我们学校里好像也一直有传哪个女生在做援助交际呢……北好奇吗？”
　　“好奇，但又不想认识。”
　　这种死亡性质的选择题就无需过问了。
　　不过，中学就开始援助交际了啊……是不是还为时过早了一点？
　　虽然在新闻上已经品鉴过不少了，也知道这就是社会现实，但在意识到这种事情就发生在自己身边的时候……还是会让人感到一阵唏嘘啊。
　　“说起来啊，该不会在北心底，我们其实是什么都不懂的很天真的小羊羔吧？如果是这样想的话，我会很开心的哟。”
　　少女撑起了脸颊，脸上带着可爱的笑容。
　　所以说，类似的私密对话就是得所有人都不在的时候才能说啊，况且这种事情说一说也没什么，不交流的话，怎么知道对方喜欢什么？
　　“麻美学姐这是在给我送标准答案吗？啊，头疼……麻美学姐这样说出来的时候，这条路就是此路不通了吧？”
　　百江渚躺在地板上，一对死鱼眼凝视着天花板。
　　就继续秀吧……反正她已经找到一个很棒的机会了。
　　虽然以目前的发育来看也做不了什么……心又开始痛了。
　　而在百江渚鼓着腮帮子翻滚的时候，上野北和麻美的对话也是重新回到了原先的轨道上：
　　“所以，北这时候想要去学校，就是为了去看女孩子的体操服？”
　　上野北迟疑了一下，但眼见避无可避，心一狠，也就点了点头：
　　“是有这个原因啦，见一见那个打扮的小圆，以及那个打扮的焰……之类的。”
　　嗯，是原因之一——这一点很重要。
　　“好变态啊。”
　　少女的答复相当犀利，而且还相当不给情面。
　　不过看她那古怪的微笑，上野北就知道或许大事不妙了。
　　“那么啊……北觉得合适吗？”
　　麻美那撑着两腮的手指轻轻弹动，指尖触及自己的脸颊而后弹起，她朝着上野北眨了眨眼，心中显然是有了主意。
　　“咳咳，好像不那么合适。”
　　“错，是非常不合适呢，仔细想想，北这不就是在我面前发表了‘想要找外遇’一样的宣言吗？北一点都不体谅人，我可是很在意这边和我们相似的人的，北这种做法真的是很不考虑我的内心感受呢……”
　　上野北额角流过一滴冷汗。
　　“更可怜的是，说不定在使用完我之后，北就很可能会觉得我在这边碍事，想把我送回那边的宇宙了呢……顶着这样两份压力在这边，真的是很困难的哟。”
　　他举双手投降——他可不敢有这种念头。
　　“请惩罚不成熟的我吧。”
　　理所当然的认个错。
　　“不过……也不是不行。”
　　“啊？”
　　“想让我装作没看到的话是完全可以的，这件事情可以当成是我们在这边的秘密啦，我不会跟谁说的。”
　　这种发展方向……怎么有点不对劲？
　　上野北和麻美有所对视，发现对方眼睛正像星星一般闪闪发亮。
　　“我知道北很想让我们穿各种不一样的衣服啦，嗯，其实我也有类似的想法呢……”
　　麻美双掌合十，笑容灿烂。
　　“给自己的男朋友打扮……真的是一件让人心生愉悦的事情呢。”
　　“所以啊，我一直也有给北换各种衣服的想法——医生、军官、老师、古风、和服、牛仔……把这些衣服挨个给北换上，一定会非常帅气的吧？”
　　这算是人的兴趣爱好有微妙的共鸣之处吗？
　　上野北倒吸一口凉气，但那悬着的心是放了下来。
　　很好，麻美学姐的兴趣爱好相当正常，没有出现什么不和谐的字眼真是太感谢了。
　　“北就答应我……到时候回去换各种衣服，顺道让我给北拍各种pose的照片，好不好？”
　　“而作为交换的话……我说不定还会时不时给北准备惊喜哦。”
　　是那种“主人大人欢迎回家”、“先吃饭先洗澡先吃我”之类的惊喜吗？
　　“完全可以。”
　　事情可以完美解决可真是太妙了。
　　上野北满心愉快的小啜一口红茶，而这时月费群85?!'"76;'?6!,,,34!::42候丘比的脑袋也从桌子底下探了出来。
　　‘麻美是有看言情小说的哦~’
　　‘嗯？’
　　不对，这是什么意思？
　　‘衣服是没问题啦……但小心一点哦，可能会有很羞耻的pose要摆呢~’
　　‘就比如……衣襟半敞，冷如冰山的禁欲脸之类的~’
　　‘……？’
　　不，他觉得麻美学姐的女仆装能够压倒一切不利的条件。
　　‘看起来是上头了呢~’
　　是的，上头了。
　　“那麻美学姐今天有什么打算吗？”
　　“这倒没有，接下来我也会尽量减少出面的次数的，毕竟对这个宇宙而言我终究是外人，这个宇宙的小圆她们啊……有她们的‘麻美学姐’，而我这个不靠谱的前辈，还是等着回去找一找我那些可爱的后辈们吧。”
　　这也是麻美很少会去主动找人的原因，要不然以麻美这好客的性格，她早该把见泷原的女孩们拉过来聚一聚了。
　　她此刻的克制，正是因为她不想与这个宇宙缔结太过深刻的羁绊啊……
　　再说了，她也确实很不适应对面坐着一个“自己”的场景，见到平行宇宙的自己啊……总是有那么一点小小的尴尬的。
　　而说着，麻美也是不怀好意的笑了笑。
　　“还有啊，我又不是北，没有抱着不良用心接触她们的打算哦。”
　　如此一来，理由就又少了一个。
　　“那麻美学姐接下来也是打算这样度过吗？”
　　“有时间的话就找你玩一下，如果感到没意思了……那就回去我们那边的宇宙，差不多是这样吧？”
　　麻美微微眯眼。
　　“这也都是北的错呢，要是北现在的身体是男孩子的身体的话，我会这么有劲却无处可使吗？”
　　本来以为是甜蜜蜜的度假，结果什么事情都做不了嘛……
　　而似乎是想起了什么，麻美又是面露思索。
　　“还有啊，北……”
　　“嗯？”
　　“记得带上相机哟~”
　　*
　　孵化者站在高塔上。
　　平静的目光鸟瞰着整座城市，那平静祥和的氛围笼罩见泷原，唯独它眼瞳中的淡漠与这座城市格格不入。
　　“还是很无法理解呢。”
　　孵化者低声开口道，而在它的身后，一只和它相似的个体也是悄悄的站了出来。
　　“明明有着那么无可匹敌的力量，但他却依旧在这样的平静的生活着……”
　　在经历了这些日子的观察后，孵化者们也终于是明白了上野北身上所持有的力量。
　　也正是因为理解了这份力量，它们才会对现状抱有一种“不满意”。
　　“不然北还能怎么生活呢？”
　　“他可以成为神。”
　　这个答案没有任何犹豫。
　　“神？”
　　“你知道他有多不可思议的……足够庞大的因果支撑着‘胜利’的概念无限扩张，他身上潜藏了无数的可能性，甚至于是宇宙毁灭的未来，他也能在因果允许的逻辑中战而胜之。”
　　“知道，我当然知道了……这个愿望就是我许的嘛。”
　　丘比晃悠着尾巴，一脸的轻松。
　　“他为什么不去做那些事情呢？”
　　“大概是因为还没遇到吧？”
　　“那是一定会迎接的未来，迟早会遇上的。”
　　“但人的目光没必要看得那么长远……以亿年为单位的时间尺度，对于人类来说还是太遥远了，不是吗？”
　　“……”
　　孵化者沉默了一会，直至面前一阵风掠过。
　　“你觉得他还算是人类吗。”

第172章 他们并不贪心
　　上野北究竟还算不算人类？
　　“为什么不算？”
　　迎着这温暖的夏日，丘比略显好奇的看向了身旁的孵化者。
　　“生命层次不一样了……从他被你赋予了‘胜利’的概念之后，他就已经离‘人类’这个概念越来越远了。”
　　“况且，从他无法控制自身概念这一状况来看，也更能肯定‘胜利’并不是能力，而是与他同化，你的愿望将他与胜利挂钩，直接刻进了宇宙运转的规则内，这才是他现在的真相。”
　　“宇宙运行的基本规则无可忤逆，我们承认我们的文明也远不是他的对手……但是，这不就你创造出来的神吗？”
　　承认自己的失败并没有什么值得羞愧的。
　　孵化者们看得很清楚，丘比完全不惧怕它们，它也完全有这种态度的底气——最主要的就是上野北偏偏与“胜利”挂钩，若是换成其他不那么超模的概念，它们还能试着观察或者反抗一下，但在“胜利已定”的前提下……无论怎么做，它们都是会失败的。
　　但是，这个话题并不是为了谈论如何战胜“胜利”，这种类似于悖论的事情它们也自觉躲得远远的。
　　现在，只是在和丘比谈论“人与神”罢了。
　　而很明显，从上野北持有这份力量开始，他就不能说是一个“正常”的人类了。
　　“没有哪个人类成为这种近似于概念人格化的存在，这种与规则无异，随时能扭曲过去、现在，以及未来的存在……说是人类还是太过牵强了吧？”
　　秩序会在无可忤逆的意志下崩塌，即便是直面整个孵化者文明的时候，上野北所展露出来的力量也远不是这个“胜利”的上限。
　　除了直面主宇宙的孵化者文明以外，他就没有再真正使用过这份力量，甚至是在刻意令自己忽略掉这个能力的存在。
　　诸多的思考在心中交织，最终放任留下的就只是潜意识的想要解决“魔法少女灵魂宝石的隐患”了。
　　丘比一直在研究相关的实验，而不知道是不是托了上野北这连他自己都没有否认的想法，它们研究的进展出乎意料的顺利。
　　“并不牵强哦，毕竟北都还很坚定的认为他自己是人类呢。”
　　“如果按照胜利的逻辑来推敲，那他现在人类的身份不就更加真实了吗？”
　　“偷换概念并不是一个解决问题的好办法。”
　　“但这是一个很好的理由不是吗？北很想继续是一个人类，而他现在依旧是一个人类。”
　　他对这个结论没有怀疑，那坚定的态度就是最好的答复。
　　“你倒总是在思考一些不重要的问题呢，连北都没有在意的事情，你看起来很关心嘛。”
　　“我觉得可以和他谈谈……从日常的观察来看，他是一个可以沟通，而且有概率会理解我们的人。”
　　“沟通？”
　　“这是你造的神，如果他同意并且愿意配合我们的话，他的能力可以造福整个宇宙。”
　　孵化者依旧是一脸平静。
　　“我们可以为他定制许多计划，详细到每一个环节的过程、结果、可能性分析，最大限度的将他的能力发挥出来。”
　　“根据我们交换的情报来看，你们宇宙的文明不是正在研究解放灵魂宝石的技术吗？如果能够动用他的能力的话，让他思考着帮助你们战胜技术上的难关，那么这项技术在下一秒可能就有所突破了……这样不是很好吗？”
　　“而诸如此类的事情，他能够做到更多。”
　　“如果你是抱着这样的想法去和北交涉的话，他可能会久违的拉下脸，然后把你赶走哦。”
　　“是有这个可能性，但总得试试。”
　　孵化者不置可否。
　　“晓之以情，动之以理，他会考虑这个计划对他身边人的好处的……如果不出意外的话，你们研究灵魂宝石都是为了你们那边的魔法少女吧？从近期的观察来看，另一边的他应该是有不少恋人……她们都是魔法少女吧？那么，这项技术就是为了她们而开发的了。”
　　这又不是对上野北没有好处的事情……倒不如说这件事情对上野北本身是没有任何损失的，这也是孵化者认为能和上野北沟通的原因。
　　“是啊，小圆、焰、沙耶香、麻美、杏子……虽然也有听上去比较伟大的理由，就像是造福当代魔法少女之类的，但追究根源，在他心中，这项技术最重要的受益人就是她们了吧，说是为了她们才做的这件事情，也是可以的呢~”
　　人总是会有私情的。
　　孵化者沉默了一下，随即是自然的点了点头。
　　“人数还算可以呢。”
　　“不会觉得这小子恋人很多吗？”
　　丘比笑着调侃。
　　“不会，我们孵化者没有生殖系统，也不存在繁衍后代的能力，但是，我们已经观察过很多文明了，像是人类文明……他这种情况还算是可理解范围内，就好比现在，我们脚下的这座城市里，就起码有四百个男性的女伴数量要多于他。”
　　“况且，就他目前的状况来说……人数再翻几倍也不会出问题。”
　　“你说的情况不一样啦，他不是靠钱的……而且在排除了小圆以外，后宫居然还出乎意料的和谐，这可是一件很困难但也让人觉得很有意思的事情哦，身为旁观者的话，看着总是会情不自禁想笑……大概这就是养成系的乐趣了吧？”
　　“而且，要是人数再翻个几倍的话，北会被吓死的啦。”
　　丘比可是清楚上野北性格的人，就现在的人都够累了，再多来几倍……想他死在床上就直说。
　　“不过你说的对，北确实是有私情的，不然胜利也不会往我们的研究慢慢倾斜——即便只是一个藏在心底的想法，胜利的法则也会将他的想法干涉为现实。”
　　“但是，你的意见北是不会认同的，你是想跳过所有的‘过程’，然后借由北的力量达成‘结局’，对吧？”
　　“是的。”
　　“你有思考过意义吗？”
　　丘比转过头，那双朱红的眸子定格在孵化者身上。
　　“尽管这个愿望是我许下的，我也有过大致的推测，但不否认北现在的能力真的很可怕呢……如果是心智不坚定又或者是迷茫的人，在见识过这样的力量之后，恐怕会对生命的意义都产生极大的怀疑吧？”
　　“生命的意义？这个问题的答案……你不是很清楚吗？”
　　“有没有生命，对于宇宙来说没有区别……哪怕是足以震慑宇宙的霸主文明，在宇宙本身都无比渺小。”
　　孵化者摇着头，述说着这样的话。
　　“哪怕是延续宇宙的生命，也只是我们的一厢情愿，我们需要这个环境来生存。”
　　“但我们是生命的本身，我们可以赋予生命不同的意义，不是吗？”
　　丘比的态度也是很平静。
　　“虽然说出来有点玩梗的性质，但是，很抱歉呢，我比你更懂北一点……他连这个宇宙的焰都得如此小心翼翼的对待，想要肯定与赞美其意义……又怎么会认同你的想法呢？”
　　将整个“过程”完全跳掉，然后只留下一个个空洞的“完美”……在三观上，上野北就不会认同这样的事情。
　　“滥用因果的文明已经倒在了因果的反噬之下，而我不认为滥用‘胜利’会是一个很好的选择，尽管哪个可能性很微小。”
　　“你在害怕他在滥用的过程中达成‘悖论’的条件？你是跟我们分享过这个情报，不可否认，我们对那种‘因果之上’的存在也抱有很大的好奇呢。”
　　“还有，我们会很小心的，毕竟就只有他这么一个个体，我们每一个环节都会确定其详细的……”
　　这话还没说完，丘比就晃着尾巴，抬起爪子按在它脸上了。
　　“这就是我们的区别啊，等什么时候你也拥有情感，并且在人类社会里混上几个月……再来说说这个问题吧~”
　　“情感是一种精神疾病，我是不会去沾染的。”
　　孵化者摇了摇头，
　　“这倒不一定，我很看好你哦，到时候就钦定你来许愿了。”
　　丘比笑得很恶趣味。
　　“许愿？”
　　眼前的这只孵化者个体骤然停顿了一下，接着才缓缓道：
　　“那时候的对话我们有旁听，也就是说，想要借用我们的资质，来斩断所有宇宙孵化者文明的因果，杜绝有人利用孵化者许愿的可能性吗？”
　　“对的哦~”
　　“很浪费呢，说是怕出问题，但你们现在是抢占先机的，完全可以利用他的力量将那些可能性压下，到时候无数平行宇宙不就都归属于你们了吗？”
　　“是啊，有点浪费……但是，我们是觉得现在正好了，太过贪婪的话，总觉得会没有好下场呢。”
　　理念上的不合没什么好说的。
　　就像有的人得到了力量会肆无忌惮，但一个叫“西蒙”的主角在最后却依旧是选择钻头一样。
　　尽管所考虑的事情不同，这个宇宙也没有“螺旋神怒”的说法，但采取的态度依旧是有些类似的。
　　“这或许就是神和人的区别吧？北自认为是人，而我也觉得当个‘人’就够了，无所不能的神……还是太遥远了，不适合我们。”
　　再退一步说……你看，现在它不就是一个乐子人吗？
　　上野北也是一个乐子人啊。
　　让乐子人当神……很不妥当吧？
　　“当他认真考虑这个问题的时候，他就有站在那个位置的资格了……无论内心是怎么想的，但像他这样的人，是能够做好所有事情的……”
　　“他现在不就在很好的做着吗？不过不是用那份‘胜利’，而是尽可能的依靠着他自己……”
　　“这也算是微妙的符合你的说法吧？我认为这样的做法就很好哦，与其什么都要插手管一下，倒不如这样了得清闲呢。”
　　看着眼前的孵化者个体似乎还想说什么，丘比摇了摇头，这回是阻断了它的动作。
　　“这个问题就到这里啦，与其想着要越过我去和北交流，倒不如想想接下来要做一下心理准备，迎接全新的自己呢~”
　　丘比慢悠悠道：
　　“许愿，是需要情感的呢~”
　　毕竟，本身也有以情感为能源的机制在内吧？
　　“不好奇为什么是你吗？”
　　“因为我刚才和你说话的时候得罪你了？”
　　“说是没有情商吧，你现在好像还真没有呢，跟个机器人一样哦~”
　　丘比笑呵呵的按了按这孵化者个体的脸蛋。
　　“不过，你说对了，理由就是你刚刚的话让我很想见见你拥有感情之后是什么模样吧，说不定会很有趣呢……”
　　丘比以一副“小伙子好好干，我很看好你”的表情，抬起爪子拍了拍这同族的肩膀。
　　“时间嘛……也不会闹出很大的动静，就挑个好日子早些解决吧，避免夜长梦多呢~”
　　*
　　在学校的时间是过的很快的。
　　尤其是……现在晓美焰能跟鹿目圆待在一起了。
　　关系亲密之后，两人在相处时显得尤为热情，而在这么深厚的感情加持下，她也是觉得和鹿目圆呆在一起的时间过得飞快——尤其是可以交谈的下课时间，这段时间更是转瞬即逝啊。
　　不过，这时候没有美树沙耶香来打扰……是很不错的。
　　便当已经一起吃了，聊天也说不了不少了，她和鹿目圆的关系已经修复到了很不错的程度。
　　这次轮回的发展太过顺利了，简直就跟做梦一样……
　　晓美焰站在更衣室间，而一边就是脱下上衣正在不紧不慢更换运动幅的鹿目圆。
　　晓美焰没有扭头偷窥，她和鹿目圆的关系很正常，自然也不会跟“晓美田村”一样觊觎鹿目圆的身体。
　　只不过……
　　心中还是会闪过今天早上说过的事情……
　　鹿目圆喜欢的男生正处在另一个宇宙，这种事情对她来说还是过于无法理解了。
　　为什么……要喜欢一个这么遥远的人啊？
　　这种单相思……真的会幸福吗？
　　晓美焰换上运动服，鹿目圆笑着帮她拉了下衣服，她一边感谢，一边却还是在想着那个“上野北”。
　　田村……“她”或许知道些什么。

第173章 田村不会和阿北很好吧？月,.'"?费:?.群,?:.!8'";?;576:";,634;!,"42
　　内心还有些许纠结复杂的思考，但到了换上衣服站到室外的时候，晓美焰自然就将那些无法处理的事情暂时抛在了脑后。
　　上百个轮回下来，她学会了按照顺序解决问题，也明白了“什么时候做什么事情”的道理。
　　一直纠结着那些乱七八糟的事情，会导致两边都照顾不好的。
　　“呼……”
　　少女仰起头，目视着天空中的太阳。
　　四月份夏季将至，天气逐渐燥热，而太阳的光线也越发毒辣。
　　不过，还没到需要躲在室内的程度……再者说了，就算是太阳毒辣，每节体育课该跑的操场该做的活动也是照样得做的，除非是像她第一个轮回那种情况——病症导致身体没办法剧烈活动，这样才能坐在边上休息。
　　但那种感觉并不好受。
　　有的人或许会觉得偷懒很爽，不用运动很爽……但那是他们不曾体会过因先天疾病而带来的痛苦，也不明白这样一种“格格不入”对那时候的她而言是一种什么样的折磨。
　　“焰这一次还是得努力争取第一哦。”
　　在准备的时候，晓美焰听见了鹿目圆凑过来的低声耳语。
　　“我会在旁边帮焰加油的。”
　　晓美焰顿时像是打了激励buff一样，那双还显得漫不经心的双眼立即就是犀利了起来。
　　天上白云悠悠，而下方，少女那成绩不出意料又是惊掉了体育老师的下巴——如果不是晓美焰的经历上明确写有先天性疾病的话，这老师估计都得开始琢磨着该向学校汇报一下，然后抓紧时间培养人才看看能不能闯出名气了。
　　对于晓美焰来说，今天理应是没有波澜，非常平缓的一天。
　　被老师夸奖、被同学羡慕、和朋友交好……这一切都是构筑起她这平静却又显得梦幻的一天的要素。
　　当然——早上被“晓美田村”折腾的那一次得除外。
　　“总觉得焰的表情好像正在深思呢……是有什么感悟吗？”
　　鹿目圆坐在晓美焰身边，两人这是忙里偷闲直接偷溜到了小卖部这边休息了起来——天气已经是有点热了啦，鹿目圆也不是很想待在大太阳地下……反正已经集合完毕了，在这个自由活动的时间啊……就稍微的偷个懒好了。
　　可惜这里没有她的阿北啊~
　　不然她就能坐在边上看他打球了。
　　黑猫懒洋洋的趴在台阶上，就像是被太阳给晒化，软成了一滩黑泥。
　　“嗯，有点……很久没有以这样的心情出现在校园里上课了，所以一时之间有点感触吧。”
　　而在这件事情上，晓美焰就很诚实了。
　　“什么样的心情？”
　　晓美焰犹豫了一下，最终是微微垂眸道：
　　“很开心……这样很不好对吧？明明事情还没有结束呢，就以这样随意的心态站在这里，有种很不负责任的感觉。”
　　晓美焰目视前方。
　　“但是，很难控制得住情绪……真的已经很久很久了……”
　　“焰是还在担心魔女之夜的事情吗？但这个敌人不是有田村的帮助了吗？如果有田村在的话，是能将希望交给‘她’的吧？毕竟田村是那种值得信任的人啊……”
　　“嗯……”
　　“焰该不会是和田村相处得不好吧？这才会有这种担心？”
　　“没有，虽然‘她’有时候确实很吵，但我和‘她’……关系还行。”
　　“那就不要担心啦，焰也是知道的吧？以田村的性格，‘她’是不会放着朋友不管的啦，难道焰觉得田村没有将你当作是朋友吗？”
　　是这样的。
　　晓美焰点点头，在“晓美田村”不在的此刻，她似乎又是有了不一样的思考。
　　之前她就想过了，万一出了意外……
　　“该不会焰有那种‘不怕一万就怕万一’的想法吧？”
　　晓美焰愣了一下，随即也是摇了摇头。
　　“没有，我其实……很相信田村的。”
　　既然“晓美田村”不在这里，那说出内心的真实想法也并不是不可以。
　　“在最开始的时候，我确实是有想过万一田村不帮忙的想法……但是吧，在昨天晚上，在睡觉前……我想着想着就想明白了，田村‘她’不会不帮我的。”
　　她人也不是傻子。
　　晓美焰这话里是隐藏了昨天“晓美田村”对她的告白——这是不能被鹿目圆知道的事情。
　　而她想法的改变，也正是源于昨天的互动。
　　昨天都被那样告白了……况且从“晓美田村”对待她的态度上来看，很多事情已经是直接明了了。
　　尽管“晓美田村”对她貌似抱有很不纯洁的想法，但不可否认，“她”对她是真的好……这种善意已经超出了“对待朋友”的程度，而是一种几乎是导师、引路人、长辈……甚至是恋人等身份的关怀。
　　尤其是在昨晚入睡前……看起来是田村抱着她，但又何尝不是她将田村拥入怀中？
　　聆听着“她”的心跳，感受着“她”的呼吸……那种与亲近之人相处时的毫无防备理所当然暴露在她眼中。
　　而再往前推一点，她回到家中的时候，田村依旧在熟睡，她炒菜做饭的时候，田村也没有苏醒，是直到她过去摇了摇“她”的手，“她”才从睡梦中悠悠转醒的。
　　那时候“晓美田村”给出的解释，她是很乐意相信的。
　　而这样的态度……说“晓美田村”不会帮忙，这还想骗谁呢？
　　她啊，已经看穿了“晓美田村”的把戏了——“她”就是喜欢恶作剧了一点，以及真的有“一点”喜欢她……但本心是没有问题的。
　　“现在我很感激田村，要是没有‘她’的话，我这次轮回可能还是会把事情搞得一团糟吧，然后再次看着巴学姐和美树同学死去，直到魔女之夜到来，又一次看着你因为那样的理由成为魔法少女……”
　　“所以，我很感激‘她’……但是，我这样接受‘她’的好意，又觉得有些羞愧，那份想要替‘她’做点什么的心情，也会变得更加浓厚。”
　　这也是今天早上她还会陪田村无理取闹的原因吧？
　　想要替“她”做点什么——而那十五件事情的约定，正好就是一个情绪的发泄口。
　　也可以说，有了这十五件事情的约定，她接受“晓美田村”的帮助时才会更加安心一点，心中的羞愧也能得到减轻。
　　所以，如果“晓美田村”真的很喜欢对她做这种事情的话，她也不是不可以勉强接受。
　　象征性的反抗一下，表明自己的态度，然后……只要不是太过分就行了……
　　当、当然了！也不排除是锁骨上这个花纹的影响！
　　……不，是一定有这个花纹的影响在内！
　　晓美焰想着也是有些心乱如麻，她抬手撩了一下耳鬓的发丝，下意识的举动却是透露出了那份无声的慌乱。
　　还有啊，她是看在“晓美田村”不在场的份上才会愿意说出上面的话的，什么“感激”和“想帮忙做点什么”……这些话绝对不能被“晓美田村”给听到，不然这跟社死有什么区别？
　　要是让“她”知道，原来早上她还是有一点能够接受的想法……她可以考虑连夜坐着火箭飞往火星了。
　　鹿目圆看出了一些端倪，但她没有细究。
　　而是轻轻策撑起下巴，注视着护栏下时不时走过的同班同学。
　　“焰，你觉得……田村会很希望你回报‘她’吗？”
　　“呃……应该会吧？”
　　就晓美焰本人的期望而言，她是既希望“晓美田村”能让她帮忙做一些正事的，这样既是在做正经事，又能满足自己感激“晓美田村”的想法，真的是完美啊。
　　可惜，“晓美田村”不按套路出牌，总喜欢搞一些奇奇怪怪的事情……
　　“我觉得倒不会哦，要是焰抱有很刻意的想要回报田村的想法，‘她’反而会兴致缺缺吧？”
　　她看得可明白了。
　　黑猫翻了个身子，而后举起猫爪子，也是表达赞同。
　　待在鹿目圆身边果然还是有好事的，一些事情晓美焰肯定是不会主动跟他开口，但站在鹿目圆面前的时候，她就很不一样了，这些心里话可还真是让人抑制不住上扬的嘴角啊，他现在对晓美焰的内心可谓是认知得更深刻了。
　　真不错呢，很有感恩之心哦~
　　以及在刚才也真情流露了，还是说了几句他的好话……既然如此，今晚回家的时候就先放过晓美焰了，本来还想让她替早上所说的话付出亿点点代价呢。
　　这么想着，黑猫的尾巴也是不由得摇了两下。
　　然后啊，它就理所当然的被鹿目圆给提起来了。
　　“焰不信的话可以问问艾拉，焰也知道艾拉是田村的使魔吧？它的意见真的超准的哟~”
　　那是当然了，站在这里的可是本人的意志啊！
　　嗯，还有本人。
　　鹿目圆原先是正在和晓美焰交谈正欢，但目光无意间望向四周时，眼角的余光却是捕捉到了一道鬼鬼祟祟的身影。
　　……貌似很熟悉？
　　鹿目圆转头望去，而对上的是她们话题的中心人物——“晓美田村”。
　　鹿目圆和晓美焰先是愣了一下，因为“晓美田村”身上正穿着她们学校的制服，米黄色的上衣制服，以及下身一条黑白格子短裙。
　　然后，是私人品味的黑色裤袜。
　　“田村！你怎么会在这里？”
　　鹿目圆又是下意识看了一眼自己怀中的黑色猫咪，这小家伙现在还装无辜似的眨了眨眼。
　　“当然是进来看你们的啦，知道你们有体育课，所以特地过来体验一下这边的风土人情啦~”
　　上野北也丝毫不避嫌，只见他打了个响指，饶有趣味的目光放在了两个女孩身上。
　　这种弹力超短裤会和涩气挂钩也不是没道理的，穿上这身体操服，少女们两条纤美匀称的长腿也就毫无遮掩了。
　　虽然目的是出于欣赏这种打扮才过来的，但说的时候表现得很着急，到了现场却也就是这么看一下。
　　嗯，就是目光扫过一次，然后上野北就自觉挪开目光了。
　　纯粹是一种带着好奇的欣赏吧。
　　他也不可能像个色中饿鬼一样盯着女孩们的双腿看啦，况且这还是当着人家的面呢。
　　“风土人情？”
　　“因为我们那边已经没有这种体操服了，但上星期我潜入学校的时候看见了正在上体育课的班级，那时候发现了这件事情，然后就很好奇小圆和焰穿起来会是什么样子……所以啊，今天是特地跑过来欣赏美少女的哟~”
　　“噫，田村这做法怎么那么像好色的男生啊！”
　　“不好色啦！见过这么诚实的好色吗？”
　　更多是欣赏，毕竟这种体操服和真正的情趣制服还是有区别的，对隐私的保护也还算可以，并不会出现那种动不动就暴露的状况。
　　“再说了，要是真的很好色的话，我就该躲你们身后偷看你们了，还会从前面出现吗？”
　　那就太猥琐了，他可从来不做这种偷偷摸摸的事情。
　　至于那种走着走着女孩的屁股摔到他脸上的“幸运事件”？
　　拜托，会尴尬死的，而且他的鼻梁骨还要呢。
　　上野北晃了晃脖子上挂着的相机——这还是麻美提醒他记得带过来的，这样超有仪式感啊。
　　不过一想到麻美学姐在几天前可能也这么偷偷拍过他……心情顿生微妙啊。
　　“铛铛！为了纪念这个重要的时刻，我还特地带了相机过来呢。”
　　“啊，不就是很普通的体操服吗？感觉田村好像很激动一样呢。”
　　对于习惯了这种体操服的她们来说，这身衣服倒没有什么特殊的意思。
　　况且……才国中生呢！
　　“大概是一种圆梦了的感觉吧？毕竟看了那么多青春恋爱番，轮到自己的时候，这种文化却因为一些特殊原因而消亡了，就总有点遗憾的感觉吧……但这时候却在这边看到了货真价实的校园中的体操服，这种感觉就很不一样了啊。”
　　——他的青春又回来了。
　　哦，好像他的青春还没过去啊？
　　“田村很喜欢看动漫吗？”
　　“那是当然的啦~我还很喜欢打球呢，可惜就是现在不能打……没认识的人呀。”
　　……打球？
　　女子排球吗？
　　“田村也太强了吧？”
　　这是发自内心的称赞。
　　就是……感觉很熟悉呢。
　　鹿目圆微微一笑。
　　跟上野北有点像呢，就是貌似没见过田村打游戏。
　　真是的，莫非在另一个宇宙……田村和阿北还有什么很好的友谊不成？

第174章 这CP磕得真香
　　这个猜测不无道理。
　　当脑海中浮现出这个想法之后，鹿目圆望向“晓美田村”时双眼微眯，又是在心底开始思索起这件事情的可能性。
　　之前的照片能为“晓美田村”和上野北两人的关系兜个底——无论是小圆介绍的还是自发认识的，这两人最起码都应该是朋友，而且还不是那种单纯见面打招呼的朋友，应该得是有一些深入了解，并且建立起了真正友情的朋友。
　　要不然，就算有小圆邀请……去别的男生家里这种事情，“晓美田村”还是该拒绝的吧？
　　而在这个基础上思考“晓美田村”偷跑的可能性……好像不高？
　　最直接的证据就是她之前已经将她喜欢上野北的事情告诉给“晓美田村”了，如果真的有“偷跑”的关系的话，那“她”的态度就不该这么平静……
　　不对，这么平静好像也是有大问题吧？
　　说起来，“晓美田村”是小圆的好朋友……但在她说起这件事情的时候，“她”居然是一点反应都没有……这不是很奇怪吗？
　　总觉得，“她”身上可能还藏着什么秘密……
　　鹿目圆暂时敲定了主意——她得多盯着这位来自另一个宇宙的朋友。
　　“你拿着这相机……是想干什么？”
　　而正在鹿目圆思索的时候，晓美焰已经是忍不住发问了——刚才她是被“晓美田村”给吓了一跳，这中途跳出一个当事人对她而言当真是一个惊吓，她现在都有些担心刚刚那番自白有没有被“晓美田村”给听到了……但这种事情就更不好意思问出口了啊！
　　“这个啊，焰现在就不用装糊涂啦，相机除了拍照还能有什么别的作用吗？”
　　上野北拿起相机，先是在手中晃了晃，而后又是坏笑着看向了身前的两个女孩：
　　“很好，像这种精神的模样就改用相机好好保存下来啦，虽然也没怎么接触过这东西……但请放心吧，我在出来之前跟麻美学姐学过怎么操作了的，而且也有先拍了几张照片练练手，这时候应该是能帮两位美少女拍照了吧？”
　　上野北比划了一个OK的手势，而后是笑眯眯地举起相机。
　　“趁着这节体育课还没结束，我来当一回没办法加鸡腿的摄影师怎么样？”
　　鹿目圆娇笑一声，随即是蹦跶到了晓美焰身后，将自己给藏了起来：
　　“好啊，那就先拍一下焰吧~”
　　“诶！小圆！”
　　“田村都称赞我们是美少女了，能被田村这样的美少女称赞可是少有的事情啊，就算是为了坐实‘美少女’的名头，我也得在这里把照片给拍好吧？”
　　在这里呆坐着偷懒要是混过一节体育课，而跟着“晓美田村”一起戏弄晓美焰也是混过一节体育课……该怎么做还用选吗？
　　“那为什么是我先啊？”
　　“因为我觉得焰是美少女啊，两个美少女认同的美少女，不是超有含金量的吗？既然如此，那当然还是先拍一下更漂亮的焰了~”
　　鹿目圆这时候笑吟吟的看向“晓美田村”。
　　一个是穿着学生制服，而另一个是穿着运动服……除此之外，两人在形象上唯一的不同之处就是头上的发带了。
　　这两人啊，站在一起真的有种照镜子的感觉呢。
　　“田村也是更想拍一下焰吧？啊，有时候真的很羡慕田村呢，我也好想欺负一下平行宇宙的自己啊……”
　　等等，是不是暴露了什么狼子野心？
　　还有，“欺负”是什么意思？
　　晓美焰扭头错愕的看着鹿目圆，却被这粉发少女戳着脸蛋重新把头扭向了“晓美田村”。
　　这两人的配合很默契，在看到鹿目圆动作的时候，上野北直接就朝她竖起一个大拇指。
　　“真的要吗？”
　　“焰很不想拍个照吗？”
　　“不是，而是现在不是还在学校里吗？我们还在上课啊！过来偷懒还能接受，但这种事情……在上课的时候还是太奇怪了吧？”
　　晓美焰咬咬牙，将心中所想给说了出来。
　　“诶？是这样吗？我本来还很开心能跟焰一起合照的……难得有田村在场，就想着半推半就了，但焰原来这么不适应吗……”
　　“！月费群８.,"?!5!!",7６,;!6!;':,3!?":,442？”
　　晓美焰张了张嘴，欲言又止的看着鹿目圆。
　　不是……原来还有合照吗！？
　　鹿目圆躲在晓美焰身后，笑眯眯的按着晓美焰的肩膀，但在说话时却又装出了一副委屈失落的语气。
　　“如果小圆是这样想的话，那就听小圆的吧。”
　　上野北本来还打算配合鹿目圆一起哄骗晓美焰，但见到晓美焰这么果断的态度，当即也是愣了一下，只见他挑着眉毛看向晓美焰，那似笑非笑的表情令少女心中的羞耻感骤然一升。
　　还是不乖哦，对鹿目圆就这么听话，但对他就要摆出一副高冷的傲娇模样……
　　啊呀呀，看来是感情还有待培养呢。
　　“不过，田村的衣服，不需要解决一下吗？”
　　但鹿目圆的野心显然不止于此，只见少女在解决完晓美焰后又是满怀期待的看向了“晓美田村”，并且直接开口劝说：
　　“田村，这时候还是上课时间哦，虽然不知道你的校服是哪来的，但这时候能在外面活动的同学其实都是穿体操服的……你这身常规制服真的超级显眼的诶。”
　　鹿目圆竖起食指，而后又是连忙哄道：
　　“要……田村也换上这身体操服试试？反正田村不是很好奇吗？那就试着穿一下嘛~有丘比在的话，想要一套衣服是很简单就能送过来的吧？”
　　“不要，我觉得现在状态就很好了。”
　　上野北在胸前比划出一个大大的叉字，而后就是不断摇头。
　　“看着小圆和焰穿上这衣服就很满足了，我就不用尝试了啦，我们还是快点来拍照片吧！再拖下去的话，不久就要集合了哟。”
　　上野北拿出手中的相机，然后往后退了一步。
　　就如他所说的，这身衣服还是留给女孩们吧，他这个假女孩就算了。
　　能在这种场合下看到就已经是圆梦了，如果还有什么进阶的梦想，那大概就是在床上看见女孩穿这身衣服了。
　　只不过，那时候的性质肯定就不一样了……而且对象也不一定是眼前这两个人嘛。
　　他今天不是刚向麻美学姐自爆了计划吗？而麻美学姐一定也理所当然的明白他心里算计了吧？
　　可以期待一下麻美学姐的女仆装，也可以期待一下麻美学姐的体操服哟！
　　‘但我更期待你呀~’
　　丘比的声音可以说是非常不合适了。
　　‘比起这个，我觉得看麻美把北踩在脚下……说不定会更有意思呢~’
　　嘶……不至于吧？
　　要玩这么大吗？
　　上野北打了个响指，而鹿目圆朝他眨了眨眼，又是有些遗憾的叹了口气。
　　“好吧~我还想左边抱着焰，然后右边抱着田村呢……那么相像的两个人，不一起上镜真的太可惜了诶~”
　　“不行哟，人要学会知足嘛，焰会吃醋的。”
　　他笑着拍下照片。
　　原先吧，他还以为他是会和晓美焰单独见面，然后晓美焰欲拒还迎，最后他用掉一个约定来收场呢。
　　但没想到遇上了和晓美焰呆在一起的鹿目圆……
　　仔细想想，这样的事情发展也很正常。
　　毕竟鹿目圆现在和晓美焰也是很要好的朋友了，再加上鹿目圆还想着要许愿成为魔法少女，她天然就会对晓美焰更加亲近。
　　跟计划的有些不太一样，但是啊……也算是美满收尾了。
　　‘不想想怎么挥霍掉一两个约定？’
　　这肯定是要的啦，要是不用掉一直藏着掖着的话，晓美焰就该着急了……
　　哦吼吼！他想起来了，晓美焰刚刚不是才把内心的想法说出来吗？
　　是啊，晓美焰现在愿意相信他了，也就是说，他卡着约定不去做的话，晓美焰其实也不会着急，只是会有些羞愧吧？
　　‘这其实也是另一种着急啦，只是着急的方向不一样……从着急解决问题，到着急着想要报恩。’
　　上野北注视着晓美焰，嘴角挑起一抹满是恶趣味的弧度。
　　晓美焰下意识身体一抖，站在“晓美田村”面前的她显得很不自在，动作上也是真的在若有若无的想要遮掩自己的锁骨的位置。
　　明明就隔着一层衣服，但当鹿目圆那搭在她肩头的手指无意扫过时，她还是会紧张得心跳加速。
　　“诶？焰这时候这么紧张吗……是我太亲近了？”
　　鹿目圆觉得，她还真些想不明白晓美焰现在的心思呢。
　　“焰就放松点啦，自然点，然后……笑一下嘛~”
　　*
　　当天放学，人也算是聚集在一起了。
　　聚集的地点是学校周围的快餐店，这一次机会难得，毕竟连佐仓杏子都在巴麻美的邀请下过来了。
　　当佐仓杏子朝着上野北伸手的时候，上野北当即就明白了这人的意思。
　　背对着众人，这两个有过非常规约定的人完成了一次交易。
　　佐仓杏子喜笑颜开，在转过身的时候甚至还拍了拍上野北的肩膀，看上去心情大好。
　　“对了？沙耶香呢？”
　　刚刚又完成了一次包养的上野北摩挲着下巴，在入座后才发现这里的人好像又少了一个。
　　也就是平日里最喜欢热闹的开朗蓝毛，他的好兄弟之一。
　　“沙耶香啊，我放学的时候是想叫沙耶香一起过来的，但沙耶香似乎是先和仁美有约定了，两人就一起走了……”
　　鹿目圆回以了一下当时的场景——美树沙耶香满是歉意的朝她挥手告别，志筑仁美走在前面，而美树沙耶香跟在后面的时候也是面带疑惑。
　　总觉得……不是什么好事呢。
　　毕竟，那时候志筑仁美的表情很认真呢。
　　鹿目圆撑着下巴，这个话题很快就被带了过去。
　　上野北和丘比对视一眼，两人也是没有什么想法。
　　他们知道这件事情，但他们这一次的身份就是局外人，况且这一次的美树沙耶香，她也不是魔法少女了，没了那层身份带来的精神束缚，她的未来应该会有所不同才是。
　　而这一次之所以会出来聚会，大概也是出于对彼此的关心了吧。
　　自从那一次巴麻美明显状态不对之后，鹿目圆就一直是挺关心这位学姐的。
　　况且……也算是对“未来的同伴”的关怀吧。
　　鹿目圆将自己的打算告知给了巴麻美和佐仓杏子。
　　美树沙耶香那边倒不是很重要，毕竟她是不打算成为魔法少女的，但面对这两位未来的同事，她是想先打个招呼。
　　“所以，在知道了魔法少女的真相之后，小圆还是打算成为魔法少女吗？”
　　巴麻美的表情复杂，而原先旁听的佐仓杏子也是面露惊讶。
　　“嗯嗯！现在就差一点心理准备吧……”
　　面对巴麻美那“果然如此”的表情，鹿目圆又是刚忙笑着解释道：
　　“不过不是成为魔法少女的心理准备啦，而是面对愿望的心理准备……巴学姐，我的愿望是打算经过深思熟虑的，之前也跟田村、焰，以及丘比交流过了，现在就是差一点心理准备，然后就可以许愿了。”
　　“愿望？”
　　“是啊，那是说出来会让巴学姐以及佐仓同学大吃一惊的愿望类型呢……只不过现在就先保密啦，毕竟我还不确定要许什么愿望，只是有一个模糊的方向而已。”
　　鹿目圆这时候倒是在装神秘了，而一旁的丘比也是跟着点点头：
　　“是的哦，要是小圆真的许愿的话，这个宇宙应该会多出一个很不一样的魔法少女吧~”
　　更准确一点，是多出一个跟上野北类似的存在。
　　用“魔法少女”来形容那可太抬举魔法少女了。
　　“听着挺让人好奇的……对了，焰没有意见了吗？”
　　巴麻美记得，晓美焰就是为了不让鹿目圆许愿，之前才会和她一起组队的……
　　“如果是许下那种类型的愿望，小圆应该是不会后悔了……所以，我也没有异议。”
　　出乎意料，晓美焰这时候也投了赞成票。
　　所以，到底是什么样的愿望才能说得动晓美焰呢……
　　巴麻美一时有些好奇。
　　不过，当上野北将可乐推到她面前的时候，她也是轻笑着点头接下，暂且将这些想法抛到了脑后。
　　一切都在往更好的方向发展。
　　晓美焰低头注视着眼皮底下的可乐，一时有些失神。
　　直到，上野北用脚偷偷捉弄了一下少女的双足，她才微红着脸瞪了上野北一眼。
　　鹿目圆就装作看不见两人的对视了。
　　真好呢~
　　这对“自攻自受”的CP莫名带感啊~
　　况且，这还是不可能塌房的CP哟~
　　她觉得她能磕一辈子。

第175章 这不是很简单的事情吗？
　　欢声笑语的时光……是多久之前呢？
　　当晓美焰跟众人坐在一起的时候，她心中难免还是会这样思考。
　　除了美树沙耶香因为情感问题而不能到场外，其余人都是来齐了。
　　像这样和和气气的坐在一起，然后以朋友的身份相处。
　　她偶尔会将迟疑的目光投向巴麻美，而巴麻美似乎也是察觉到了她的窥视，在中途也曾经提起笑容看向她。
　　就算是内心依旧有着愁思，对未来也有许多不确定的困惑，但在面对朋友的时候，巴麻美还是将自己最耀眼的一面给露了出来。
　　这对晓美焰来说，却像是一个很不得了的震撼。
　　在少女们的交谈声与低笑中，上野北推出一杯可乐放到丘比面前，而百江渚这小家伙早就是叼着吸管吸了起来。
　　天空渐渐被大片的橘红色侵染，远远望去朦胧而美得不真切。
　　“晓美同学——”
　　在分别的时候，巴麻美的声音让晓美焰停下了脚步，而正当她脑海中闪过“巴麻美会不会是在叫田村”的想法的时候，上野北的声音却是冒了出来。
　　“焰，麻美学姐在叫你呢，好像是有什么事情，就过去看一下吧。”
　　晓美焰转过头，目光所对上的正是巴麻美。
　　巴麻美确实是在喊她，而似乎是已经跟佐仓杏子沟通过了，此刻红发少女只是站在一边静静看着。
　　“嗯。”
　　晓美焰点了点头，接着走向巴麻美，而巴麻美则是带着她往更边上走，佐仓杏子在这时候也是靠向了上野北那边，给两人营造出更好的隐私氛围。
　　“看来巴学姐是有悄悄话要对焰说呢……”
　　鹿目圆很小声的对着上野北说道。
　　“嗯，毕竟麻美学姐和焰也算是由误会开头的吧……现在很多事情都明白了，自然也会有更多话想说。”
　　除了轮回还没透露出来以外，巴麻美那边的情报已经不缺什么了。
　　但轮回其实是没有必要说的，这种事情晓美焰已经用“预知未来”掩盖过去了。
　　相比起“轮回”，“预知未来”反而更能让人接受一点吧，也不会引起多少讨论。
　　上野北和鹿目圆注视着两人，但又很快都自觉挪开了视线，鹿目圆当着上野北的面捉弄她抱着的那只小黑猫，而上野北则是面露无奈陪着这位小公主玩闹。
　　接下来，就是巴麻美和晓美焰的时间了。
　　“巴学姐，有什么事情吗？”
　　出于礼貌的考虑，晓美焰自从和巴麻美站到同一阵营之后，见面都是会喊“巴学姐”的。
　　“嗯，我是有一些话想对晓美同学说，所以就擅作主张把晓美同学喊过来了……也请多多包涵吧。”
　　巴麻美对着这位后辈兼队友温和一笑。
　　但又不可否认，她对晓美焰的看法……是有那么一点复杂的吧。
　　这个嘛，主要就是源自于麻美和“晓美田村”之间的关系了。
　　尽管知道平行宇宙的发展不一定就代表自己宇宙的发展，但在知道了麻美和“晓美田村”的爱情之后，她在对待晓美焰的态度上始终是多了那么意思复杂……毕竟吧，另一个宇宙的“自己”和“晓美焰”，那可是货真价实的走到了一起了。
　　但是，还好……这点态度也影响不了太多。
　　“晓美同学，虽然和你并肩作战的时间不长，但我依旧是很能感受到你身上的信念呢，说实话，在知道了魔法少女的真相之后，我也是特别敬佩你了……”
　　晓美焰抬起头来，略带不解的目光投向了巴麻美。
　　她有些欲言又止。
　　“很好奇为什么突然说起这件事情是吗？”
　　巴麻美顿了一下，接着解释道：
　　“其实是刚才在饭桌上的时候……我有留意到晓美同学在看我，其实那时候晓美同学的表情很复杂吧，我一开始不太明白，但后面也是觉得，可能正是我和晓美同学接触得不是很深，所以才不明白晓美同学那时候在想什么吧……”
　　而说到这里，巴麻美的也是深吸一口气，接着说出了她所求的事情：
　　“晓美同学，我想认真的和你来往，想和你成为更值得深入交谈的朋友。”
　　“……朋友吗？我们现在已经是朋友了。”
　　“但是很表面，也只限于魔法少女事务上的来往，不是吗？”
　　晓美焰目光闪烁，似乎是有什么情感上的触动。
　　“魔法少女的真相很残酷呢，我也是那时候才了解到，晓美同学原来是早就知道了魔法少女的真相，并且一直在背负那样的真相进行战斗……这种觉悟跟我真的不一样呢。”
　　“我只是想保护小圆。”
　　“是啊，我知道，而且也很深刻的感受到晓美同学你的信念了……这样的信念真的让人忍不住敬佩，这也是我想要更了解晓美同学的原因之一吧。”
　　“在知道了魔法少女的真相之后，其实有一段时间，我都在思考着我为什么要去战斗，战斗的意义又在哪里呢……如果不是有她在身边陪着我的话，我可能真的有些扛不住那样的打击吧。”
　　“而现在，魔法少女的事情其实是能够放在一边了……最近没有什么魔女，然后我悲叹之种的存量也还足够……所以我想要短暂的换一下生活的方式吧，将更多的心思放在身边，让自己暂时走出那个圈子看看之类的……”
　　她们细碎的聊了不少话，但似乎又过多少时间。
　　“说起我和晓美同学的相识，第一次见面就是为了消除误会呢，然后也很感谢后面晓美同学的陪伴吧，那时候晓美同学为了小圆而和我成为队友是，说实话我是有点惊讶的，但在后面的相处中，却也越发觉得晓美同学是一个很不错的人了……”
　　“现在，我是想和晓美同学做更真实的朋友吧……并不是因为魔法少女而走到一起，而是更加正常的，可以交流日常也可以交心的朋友……可以吗？”
　　或许是在刚刚的饭桌上察觉到了一些事情吧？
　　名为“晓美焰”的少女，身上始终都环绕着一种若即若离的感觉。
　　就好像她很享受那种热闹的氛围，但又不敢伸手触摸……很悲伤呢。
　　并不是错觉——就晓美焰的表现来看，晓美焰真的很缺朋友。
　　巴麻美这时候啊……是两边都有考虑吧。
　　她自身有些迷茫，而晓美焰既是令人敬佩，也是令人怜悯。
　　她想和晓美焰成为朋友，也想过要从中探寻自己生命的意义。
　　但晓美焰这时候却没有回答得很快。
　　她直勾勾的看着巴麻美——她在看着眼前，又似乎是透过眼前的巴麻美，看到了过去。
　　其实对晓美焰而言，巴麻美的分量一直都不低。
　　在那一天，在她落入魔女结界的时候……出来解救她的人，可不止鹿目圆一个。
　　那时候，巴麻美和鹿目圆是一同登场的——两人联手将魔女击败，把那个懦弱的她救出了魔女结界。
　　如果不是鹿目圆和巴麻美及时赶到的话，才刚从医院那座囚笼里出来的她，或许就得被迫迎接死亡的终末了。
　　她不否认她后面更加倾向于鹿目圆，但那也只是在两人之中做出选择，而不是拿巴麻美与其他人相比。更何况她之所以会倾向于鹿目圆，也只能说是多种原因造成的——最主要的原因可能还是鹿目圆跟她是同班同学，在相处时更加熟悉不说，日常里的互动次数要比巴麻美多太多太多了。
　　但要知道，巴麻美身为“与鹿目圆一同将她救离死亡”的人，在那件事情——即巴麻美崩溃拔枪射杀佐仓杏子的事情发生之前，她在晓美焰心中的地位都是很高的，甚至相比起鹿目圆也只是低了一些，和美树沙耶香、佐仓杏子，以及其他班级的同学等“后来者”，完全不在一个级别上。
　　到了轮回后期……就是知道巴麻美很容易就会崩溃，但晓美焰依旧是会试着去拯救巴麻美——哪怕是被视为敌人，哪怕会遭到巴麻美的攻击。
　　她对巴麻美的态度，可不止是将其视为“强大的战力”……更多的，是有一种无奈与期待吧。
　　所以，在面对巴麻美月费;?"?群8!?.:!576,""6!:':!3442这样的请求的时候，她才会显得格外沉默。
　　如果是换成美树沙耶香，又或者是佐仓杏子的话，她的心情可能就会平静不少，在回答的时候也不会显得这么沉重了。
　　但面对巴麻美……这其中的意义与分量或许救只有她自己才能拎得清了。
　　这也是她期待了不知多久的未来。
　　“嗯……”
　　而一切，都伴随着晓美焰那轻声点头而完美收尾。
　　巴麻美面露喜悦，而晓美焰微微垂眸，但眼眸中那释然与温柔的情绪却怎么也藏不住。
　　“那以后，我可以叫你焰同学吗？”
　　少女抬了抬嘴角，露出一个很淡的微笑。
　　这令巴麻美大为惊奇。
　　“都可以……如果不介意的话，我也可以喊麻美学姐吗？”
　　“嗯嗯！当然可以了！”
　　所以，她真的很感激“晓美田村”。
　　当走回去的时候，晓美焰偶尔会抽空抬眼望向天空。
　　看上去有些像是凝视着天空发呆。
　　但她嘴角那抹微笑似乎能证明，她其实是在心中暗暗拥抱着某个只曾出现在梦中的……美好的未来。
　　*
　　巴麻美的那一通话，似乎是对晓美焰起了很大的影响。
　　连百江渚都能看出来，这个平行宇宙的焰姐姐……似乎是开朗了不少。
　　“积压在心中的情绪一瞬间就被释放了不少呢……”
　　在卧室中，已经是洗完澡的上野北悠哉游哉的躺在床上，而晓美焰现在正在浴室中。
　　在没有特地去聆听的情况下，这边倒不至于听到浴室那淅淅沥沥的水声，房间的隔音效果还是稍微有点作用的。
　　“跟麻美学姐成为真正的朋友啊……”
　　上野北靠着枕头，而百江渚化身的布娃娃此刻正躺在他的肚子上，这就好比套娃，当然也可以说是叠罗汉。
　　“这个宇宙的麻美学姐还是挺有想法的嘛。”
　　“嗯哼，都很不错啦，毕竟麻美一直都是很聪明的，就算是平行宇宙的个体，也是保有同样的聪明才智吧~”
　　正如之前所说过的，巴麻美唯一的弱点就在于心态上的脆弱，但找遍全身，巴麻美也就只有心态能被挑毛病了。
　　有谁能拒绝懂人心又温柔，战斗力还超强的学姐系角色呢？
　　上野北还不是那种“突然发现自己比口中的‘学姐’岁数还要大一轮”的年纪，这时候的他可是堂堂正正的国中二年级学生，芳龄十四。
　　假如跟十九岁的女大学生有染，那要被抓进局子的都得是女方。
　　“说起来，貌似有一件事情一直没考虑过呢……”
　　“嗯？你又想到什么了？”
　　“目前已知的情报来看，小圆是能够做梦，然后梦境里大概就是和我们宇宙相关的事情，对吧？”
　　虽然鹿目还没正式跟他解释过梦境的内容，但从他扮猫卖萌换取来的情报来推测，他对于鹿目圆的梦境也是能推出一点内容的……无非就是视角的问题啦，但视角就得等鹿目圆来详细说说了。
　　“是啊。”
　　“然后……我们现在还能确定一些事情，就比如……这个宇宙的小圆因为一些原因喜欢上了我，这个也对吧？”
　　“纠正一下，是很正当的原因呢，请我们的北海王正视少女的爱情哦，那是一份很神圣的情感呢~”
　　“好的好的，是很正当的理由呢……但我明明还不知道为什么呢……”
　　上野北嘟哝一句，而后翻了个身，面朝丘比。
　　“所以，从小圆现在的表现来看，她没发现我，那就说明她还没有梦到我互换身体的时候……”
　　丘比似乎意识到了什么，只见它嘴角上扬，就这么淡定的看着上野北。
　　“那么，如果啊，我是说如果……如果小圆在我们还没解决魔女之夜前就梦到了这个事件，那我不是直接暴露了吗？”
　　在这个空闲的时候，他终于思考起了这个很有意义的问题。
　　“那个……我不是很危险吗？或者说，我得做好随时被翻牌子的准备？”
　　是啊，再等两天就可以研究一下密室逃生了呢。
　　开个玩笑啦。
　　鹿目圆家里地下室是有人出入的，很不安全，鹿目圆不会傻到把人关那里的。
　　况且……
　　“等死就行啦~”
　　这不是很简单的事情吗？
　　有手就行。

第176章 办法是睡服她！
　　无论任何，“等死”的说法都太过分了啊！
　　上野北抱着这小家伙恶狠狠的蹂躏着。
　　“只是根据一些已知情报做出的合理推测啦，其实这都还算好的了，北也不想想，你都当着小圆的面和焰秀了多少次恩爱了~”
　　鹿目圆一直都以为他也是“晓美焰”，所以才能笑呵呵的磕CP，但要是有一天她发现这感情是鹿目前犯的剧情，那她心态还不得直接裂开？
　　更何况，她还是起哄的那方……这完全就是自己拿着绿帽子往自己脑袋上暴扣。
　　“更何况，如果我没记错的话，北和焰在互换身体后，很快不就是有一次惊险刺激的浴室CG了吗？而越往后面北和大家的关系就越是混乱呢，只要小圆看到了开始，那后面的剧情也是会不可避免的看到的吧？”
　　也就是说，鹿目圆将会一点一点的……看完他那肆意起舞的一个月。
　　“我的评价是寄。”
　　巧了，在想明白之后，上野北的想法也是这样呢。
　　“在这种事情上，我们又达成了微妙的一致了呢，丘比妈妈。”
　　妈妈，救救孩子啊~
　　“补救的方法……睡服她？”
　　上野北：？
　　“虽然听起来很奇怪，但事情的发展多半也是得朝这条不归路一路狂奔的……你啊你，等到小圆看到了你和沙耶香、焰那段感情矛盾之后，就有你好受的啦~”
　　主要是鹿目圆还摩拳擦掌打算和另一边的小圆一决胜负，但这边早就已经偷偷吃干抹净了……等到鹿目圆梦见那个扭曲的夜晚，恐怕她的心态也是会发生一些微妙的变化。
　　所以，早早做好被鹿目圆摁在床上的准备是有道理的。
　　“我觉得，男孩子出门在外也得保护好自己。”
　　上野北一脸正气。
　　“就是到时候北和焰很大可能得被拆开了呢……有点可惜啊。”
　　这个之前倒有想过，那时候他还给晓美焰种了个吻呢……只不过这件事情没什么好的解决方法。
　　如果鹿目圆不喜欢他，那还好办，毕竟性质上就是他和晓美焰同居而已，一个不相干的人自然不会来干涉两人的生活。
　　但问题就在于鹿目圆这看起来是爱他爱得深沉啊……等到东窗事发的时候，他要是还继续抱着晓美焰睡觉，那这粉毛狐狸估计能当场炸毛。
　　“不过，小圆应该不会很过分吧……看起来是个很有分寸的人呢……”
　　先自我安慰一下。
　　“我倒是觉得小圆能很好的管住北呢~”
　　管住又是什么鬼啊……
　　上野北翻了个身，又是和丘比说了许多话，这两人翻来覆去的其实也想不出什么实际的办法，毕竟他做过的事情太绝了，无论怎么想，鱼塘爆炸都是一个既定事实。
　　……不对。
　　鹿目圆又不是鱼塘里的鱼。
　　说起来，他根本就是第一次见鹿目圆啊！
　　上野北最终是翻身仰望着天花板，脑海中闪过的是这个宇宙的鹿目圆的笑容。
　　和小圆有着完全一致的外貌的，但那个笑容却像是有多出几分狡黠与灵气。
　　“这种事情真是有点难为人啊……这个宇宙的小圆很喜欢我，但对我来说，她其实就是一个刚认识不久的朋友，不是吗？”
　　“是啊。”
　　“丘比，你觉得我很喜欢这个小圆吗？”
　　“看的出来你喜欢她，要是不喜欢的话，还会用黑猫的模样陪小圆玩这么久吗？”
　　“只不过，这种喜欢……如果拿出来对比的话，我会觉得你更喜欢这个宇宙的焰。”
　　上野北抬起手，轻轻揉了揉自己的眉心，而后手掌也是覆盖在了脸上。
　　“嗯……我和这个宇宙的小圆好像还真没多少深入的接触，有也只是用黑猫的身份陪她玩闹吧？但那种相处的模式啊……还不算吧？”
　　上野北顺着自己的内心。
　　“要说是喜欢吧，其实是有一种喜欢啦，但那应该参杂了很严重的我对于‘小圆’的喜欢吧？我对这个宇宙的小圆抱有很大的好感，但这些好感的来源首先是因为她是‘小圆’，然后才是她本身的性格，她的活泼与开朗……”
　　“但是，这个小圆……她对我的喜欢是不是有些过了啊……很沉重的感觉呢。”
　　这种情况是他未曾遇见过的。
　　以往都是他积极主动去接触那些女孩们，然后骗走她们的心，但鹿目圆这种主动贴上来的情况，他反而是有些难以抉择。
　　如果硬要说的话，现在他也有种“不能辜负鹿目圆对他的爱”这样的责任感吧？
　　但这种责任感来得莫名其妙，并不是那种在相处中诞生的自然而然的情感。
　　也正是因为这份爱似乎过于沉重，所以他才会苦恼起该如何处理鹿目圆的事情……
　　要是只是一般的喜欢，在见识到他的渣男本性后选择离开，或许也是一个很好的结果。
　　但这种程度的爱意，他有些怕鹿目圆伤到自己啊。
　　“这样啊……”
　　丘比仰起头，有些出神。
　　“那么，北，你觉得……你在以后能够爱上这个小圆吗？”
　　“以后吗？”
　　上野北想着。
　　“以后的事情谁能猜到啊……不过，现在我当然也喜欢这个小圆啦，她是真的很不一样吧……”
　　“因为这个小圆和你很像，对吧？”
　　“诶，是这样吗？”
　　“是哦，小圆其实跟北你性格上有不少相似的地方呢，这也是北会不讨厌亲近小圆的理由之一吧？”
　　或许并没有刻意去想这件事情，但潜意识中，上野北对于鹿目圆的性格应当是比较满意的。
　　“有特色的性格是好事啦，这样才不会把两个小圆给弄混，不是吗？”
　　“绕来绕去，还是由你去睡服她吧。”
　　“怎么又回到这个解决方案上了啊！”
　　“因为北也知道这是唯一解吧？”
　　“唯一解的说法也太奇怪了……”
　　“就算不是唯一解，小圆也会让它变成是唯一解的啦~”
　　“嗯？”
　　“北该不会以为这件事情能够完全由北来做主吧？如果是这样想的话，那北就太天真了哦。”
　　丘比那朱红的眸子瞥了上野北一眼，随即是理所当然解释道：
　　“北可能会对于要不要睡小圆有所犹豫，但我有预感，小圆睡你的时候可能不会怎么犹豫呢。”
　　他听不太懂，但大受震撼。
　　“不过，也不是没有的别的可能……小圆可能会跟北培养感情，然后吊着北，一点一点更深入的做各种事情哦，这样虽然不是直接睡，但弄到最后也是要睡你啦~”
　　所以说啊，除了睡，还有别的办法吗？
　　伴随着卧室房门打开的声音，这个稀奇古怪的话题也终于截至。
　　穿着睡衣的晓美焰走了进来，身上还热气腾腾的少女有些不解的看着床上的“晓美田村”——这人正瞪着一双死鱼眼，就好似是失去了梦想一样。
　　“你们怎么了？刚才在说什么事情吗？”
　　晓美焰自然而然的走近床，而上野北这时候也是从床上坐了起来。
　　“只是觉得前途无亮而已啦，不是什么很严重的问题……嘿嘿，当然啦，相比起这种未雨绸缪的没有实感的事情，还是坐在我面前的焰更重要啦。”
　　上野北怪笑一声，而后在晓美焰那呆愣的注视中朝着她扑了过去，双手环过少女脖颈，像是想挂在她身上。
　　他感受着少女身上那温热的湿气，湿气中又是带着一缕朦胧芳香。
　　于是，理所当然的和晓美焰咬起了耳朵：
　　“要把握住这为数不多的相处的时光哟。”
　　晓美焰只觉得眼前一阵恍惚，而等她回过神来的时候，上野北已经是抱着她在这里乐呵了。
　　少女的脸颊升起淡淡绯红，而百江渚仅仅是瞥了一眼，而后就是撅着嘴巴在心底骂骂咧咧地缩到了墙角。
　　不能离开的说！
　　“今天的表现很不错哦~”
　　“啊？”
　　“没有在小圆面前露馅的事情啦，只不过焰都不听我话，就听小圆的话……真是让人嫉妒啊~”
　　为什么不听“她”话……心里是没点数是吗！
　　晓美焰看着身前的“少女”——“她”在短暂的粘人后就又是退开盘腿而坐，此刻正一脸兴致勃勃的看着她，让她有些不太自在。
　　但凡“她”别总是这么欺负她……她也不至于在鹿目圆面前一点亲近的机会都不给“她”啊！
　　就是怕露馅啊……
　　她是真的有担忧被当着鹿目圆的面动手动脚之类的……光是想想内心就已经在颤抖了，又怎么能直面那样可怕的未来？
　　“那不一样。”
　　最终，晓美焰只能是缩着身子，微红着脸这样回答。
　　她也不想红着脸的，但无奈“晓美田村”那坏笑的表情实在是太有杀伤力了，总是会让她不自觉联想到昨天发生的事情……再加上她那张冷漠的表情本来也有面具偏多的成分，在被“晓美田村”破防了几次之后，就很难在“她”面前再摆出那张表情了。
　　所以，现在就有一种让她自己也觉得很尴尬的情况。
　　“诶嘿~焰很怪呢~在外面就装作是一副高冷话少的模样，但到了家里却是会露出这样可爱的表情……这让人怎么说呢，是在诱惑我吗？”
　　绝！对！不！是！
　　会脸红只是因为身为少女的正常反应！
　　真正的根源就在于眼前这个混蛋身上……“她”做过的“坏事”太多了，在手上还捏着好几个约定的同时，偏偏还要一脸坏笑的看着她……这总是会让晓美焰联想到一些不健康的事情。
　　谁知道……“她”会不会又做出像昨天一样的事情啊！
　　然后她有不能反抗……
　　装做冷漠没有感情的计划也失败了……
　　现在的晓美焰可以说是被扒得一干二净，活像只待宰的小羔羊。
　　至于在“晓美田村”面前装出一副什么都没发生过的样子，然后用平静像是看猴子的目光注视到对方尴尬为止……如果脸皮够厚的话，晓美焰理论上是能用这种方式来应付“晓美田村”的。
　　但是，就算是经历过上百个轮回……晓美焰的脸皮依旧是那样。
　　如果是无意之间做了错事，那她能够忍受，而假如是在面对正事的时候遭遇干扰，她也能用淡漠的视线回以凝视，但在这种“不正经”的场合下，眼前又是这么一个不正经的人……
　　这种状态下，她唯一能做的事情，不就只剩下在脑后中思考那些很糟糕的事情，然后无声脸红了吗？
　　“看来这个吻是有很好的发挥作用呢……”
　　上野北的指尖从少女肩膀上划过，他将晓美焰压在身下，那丝毫不掩饰恶趣味的视线让少女有些退缩。
　　但这时候，在晓美焰心中，或多或少也升起了一种异样的感觉。
　　自下而上仰望着这张相似的脸，然后读懂了对方脸上那抹月:":费群8;:!?,57.::'.66344!;?2淡淡的坏笑，一种害羞而又暗藏着更加复杂情绪的情感顿时油然而生。
　　或许……她真的该做出一点抵抗才行？
　　不对啊，明明在浴室中想的事情……完全不是这样的。
　　“等等，我……今晚能先别这样，可以吗？”
　　“什么这样啊，我看起来像是会对焰做很过分事情的人吗？”
　　已经不是一般的像了，而是看起来就已经在动手做了啊！
　　但“晓美田村”还是愿意听人话的，看着“她”慢慢挪开身子，晓美焰也是暗暗松了一口气。
　　“其实我知道的，焰是有话想和我说，是吧？”
　　上野北认真的注视着晓美焰，而这过分认真的双眸让少女有种被看透了的感觉。
　　“你怎么知道的？”
　　“因为今天傍晚的时候焰被麻美学姐喊去说话了啊。”
　　上野北理所当然的回答道。
　　“然后啊，从那个时候开始，焰就好像藏着什么心事一样……在刚刚进浴室之前尤为明显呢，而且还总是偷偷看向我这边……我就在想啊，焰应该还不至于那么快就贪图我的美色了，所以只可能是有话想跟我说了。”
　　上野北微微垂眸，少女的目光确实是渐渐的散去了迷蒙。
　　“是讲故事吗？”
　　“嗯，我是想起了之前轮回的事情……所以，想跟找人聊聊天吧。”
　　“我可以当焰的聆听者哦，就尽情的……向我撒娇吧……”
　　上野北温柔的抚过少女的发丝，笑容明媚。
　　“我会认真听着的。”

第177章 她的占有欲
　　晓美焰想说的故事，其实也很简单。
　　这个故事是发生在晓美焰许下愿望后的第三个轮回中。
　　“主要是关于巴麻美的事情……”
　　晓美焰收拢起双腿，一双眸子望着床面。
　　“麻美学姐是主角吗？”
　　“不是，那次的轮回她没有活到魔女之夜……是发生了一些事情，让我很难忘吧。”
　　“嗯。”
　　在第三个轮回中，晓美焰已经从第二个轮回的结尾处得知了魔法少女的真相。
　　“那时候我没想太多，直接就告诉了大家魔法少女的真相，但在那个时候没有人愿意相信我，大家都选择了相信丘比。”
　　要说还有什么的话……大概是美树沙耶香那时候还借着那次话题抱怨了她扔炸弹的战斗方式。
　　这倒不是她记仇，只是美树沙耶香说话的时候正巧赶上了这次事件，所以她的印象就深刻了不少。
　　要知道，在后面的轮回中，美树沙耶香也没少误解抱怨过她，但那些话其实都忘得差不多了，她也没怎么放在心上过。
　　“但后来，大家都愿意相信了。”
　　“……是有人魔女化了，是吗？”
　　“嗯，是美树沙耶香……她因为情感上的打击化作了魔女，然后我们将魔女讨伐，但美树沙耶香已经回不来了。”
　　说到这个时候，晓美焰的目光有些深邃。
　　“那一次轮回是少数我们凑齐了人数的轮回吧……美树沙耶香成为了魔法少女，然后佐仓杏子也从另一座城市来到见泷原并且被巴麻美拉进队伍里，再加上小圆和我，那时候见泷原一共有五个魔法少女，我也一度认为那一次很有机会能够迎战魔女之夜。”
　　“到了后面……还剩几个人？”
　　上野北坐得离晓美焰近了不少，这是晓美焰罕见的主动找他谈起轮回的故事。
　　那一段故事，对她来说也是一些痛苦的回忆吧。
　　之前也曾讲过一些故事，但那都是很粗糙就说了过去，像现在这样认真的一问一答，这还是第一次。
　　或许，是今天和巴麻美的那次谈话，给了晓美焰很大的触动吧？
　　此刻，听着上野北的疑问，晓美焰沉默了半晌，最终是从嘴里吐出了很低的叹气声：
　　“两个人。”
　　“美树沙耶香的死亡是一个开始，也带来了一连串的连锁反应……她的死亡证明了魔法少女的真相，也就是说大家到最后都是要变成魔女那种怪物的，而且我们所杀的魔女……其实也都是过去的魔法少女……”
　　“面对这个真相，再加上美树沙耶香死亡的刺激……巴麻美是最先忍不住的。”
　　回忆起那一声枪响，晓美焰真的是有说不尽的沉闷。
　　那一声枪响击碎了她的天真，让她明白了原来人真的有被逼疯的时候，而人一疯起来，谁的话都听不进去。
　　“她当场就崩溃了，一边哭着，一边举起枪，趁着我们所有人都沉浸在悲伤中的时候，她一枪打碎了佐仓杏子的灵魂宝石，而佐仓杏子也就这样毫无意义的死去了。”
　　晓美焰转过头，看向了上野北。
　　在发现了对方也在认真的看着她之后，她那紧张的心也随之放了下来。
　　这是一种随时有人陪伴的感觉……她并不是在自说自话，而是有人愿意坐下来，静静的听她讲述那一段悲伤的往事。
　　“我经历了很多次轮回，并不是每一个轮回的事情我都会记忆得很清楚……唯独那一次轮回，我现在都还记得她当时说的那句话——”
　　“灵魂宝石如果会孕育魔女的话，大家不是只能去死了吗，你也是，我也是……”
　　“巴麻美就是一边说着这样的话，一边用枪杀死了佐仓杏子，然后还用缎带把我绑了起来，将枪口对准了我。”
　　要说到在轮回中都经历过哪些揪心的时刻，那么那一次的经历绝对是能排得上号的。
　　被一直以来都无比信任的“温柔的前辈”所背叛，直到巴麻美将枪口对准她的灵魂宝石的时候，她还在惊恐地大声阻止。
　　“后来想想，她那个时候应该是打算杀了佐仓杏子，杀了我，杀掉小圆，然后再自杀……但这么做究竟是为了杀死怪物，还是为了体面的死去，这我就想不明白了，毕竟那时候的巴麻美精神状态很不对劲，我也搞不明白她在想什么。”
　　是啊，她真的搞不明白。
　　“明明巴麻美和佐仓杏子的关系在友谊修复之后是很好的，我能看得出来，在巴麻美眼中，佐仓杏子的地位应该是要比我和小圆都高的……但就是面对这么亲密的人，她却能因为一个简单的真相而将枪口对准佐仓杏子，然后干净利落地夺走佐仓杏子的生命。”
　　“我那时候很不理解，面对这样残酷的真相，佐仓杏子不就是她在人世间为数不多的依靠了吗？如果一个人活着很孤独很害怕的话，那就拉着别人的手一起活下去……佐仓杏子就是那个能让她拉着手的人啊。”
　　也是从那一次开始，她对巴麻美的看法有了很大的改观。
　　她不再将其视为“可靠的前辈”。
　　“巴麻美救过我，在前两次轮回中我也很尊敬她，一直都将她视为可靠的前辈，但在第三次轮回之后，我就没怎么将她视为值得深交的朋友了……她太不稳定了，她的心态甚至美树沙耶香还要脆弱，只需要一个真相就能将她击垮。”
　　“麻美学姐……是有点这样的感觉吧？她将魔法少女看得太重了，所以当魔法少女这个理由坍塌的时候，她的人生就好像什么都不剩下了，自然就是一地焚烧殆尽的灰烬。”
　　“你很懂巴麻美吗？”
　　“你说呢？焰也不看我和麻美学姐的关系……其实那时候啊，我劝说麻美学姐也是有一点点危险的呢，毕竟麻美学姐也是把枪指到了我的脸上，然后也确实开了一枪呢……我们这也算是有过类似的经历了吧？都被麻美学姐用枪指过。”
　　虽然这时候应该严肃一点，但上野北还是跟晓美焰开了一个小玩笑。
　　“你不害怕吗？”
　　“不害怕吧……嗯，我相信麻美学姐，也相信自己……主要是那时候我和焰面对的情况不一样吧，我是知道了真相的情况下去告知并且一鼓作气说服麻美学姐的，所以早早就做好了心理准备，而且后来也成功了。”
　　“你真的很厉害了吧，能够说服巴麻美……”
　　晓美焰也是少有的正面夸赞了一下上野北。
　　“但是，我失败了。”
　　“那时候的巴麻美是想把我一起杀了，她甚至已经准备好了要叩动扳机，但就是在我无法挣脱缎带，即将被巴麻美给射杀的时候，小圆站了出来。”
　　上野北有了预感，晓美焰之前就说过了——最后只剩下两个人。
　　“小圆她先一步……射杀了巴麻美，她射出的箭矢将巴麻美的灵魂宝石击碎，然后巴麻美就像死去的佐仓杏子一样，身上的灵衣变回原样，倒在了低上……”
　　“那时候，我也是第一次知道，原来就算是那么温柔的小圆，在被逼无奈的情况下，也是会将箭矢对准同伴的。”
　　那是鹿目圆崩溃得最严重的一次轮回，连在路上看见受伤的小猫小狗都得心疼好一阵子的少女，在无助之下举起长弓，夺走了他人的生命。
　　而那一个轮回的最后，鹿目圆拜托晓美焰——拯救那个还没被丘比欺骗的她。
　　后面的故事没说下去了，晓美焰其实就只是说到了巴麻美被鹿目圆射杀的时候。
　　她之所以会讲这个故事，主要还是因为巴麻美。
　　“小圆救了你啊。”
　　上野北自然知道该怎么回答，他尽力将鹿目圆杀人亦或者是巴麻美崩溃的事实绕了过去，以最为妥当的角度来描述这件事情。
　　鹿目圆也会杀人吗？
　　上野北没想过这个问题，在他的印象中，那个小笨蛋连撞到人都要连声道歉，又怎么会有杀死他人的想法呢？
　　但是，正是因为这件事情的“不可思议”，上野北才从中明悟到了鹿目圆那崩溃的内心……由此，他才初步理解了，为何不愿麻烦别人的鹿目圆会期盼晓美焰去做一件如此艰难的事情。
　　恐怕，是真的累了，也真的后悔了吧？
　　“但这都已经是过去了，焰。”
　　在讲述完如此沉重的故事之后，晓美焰就陷入了沉默之中，直到上野北开口说话，她才跟着有所反应。
　　“嗯，那都是过去的事情了，这次的轮回……一切都很顺利呢。”
　　晓美焰抬起头来，那双漂亮的眼睛看着上野北。
　　“能让我……靠一下吗？”
　　上野北眨了眨眼：
　　“行啊，我就用一次约定的机会来做这件事情吧……”
　　晓美焰似乎是想要制止，但上野北说话的速度要更快。
　　“焰啊，这次就当作是我的请求了，来吧，尽情的靠在我的肩膀上吧，如果想要撒娇的话，也是随时可以的哦……当然了，安全的体验券就此一晚，如果下次还有想法的话，那焰就得考虑一下会不会被我偷偷占便宜了呀。”
　　晓美焰愣了一下，最终是低下头，无奈地摇了摇脑袋。
　　“嗯，听你的。”
　　晓美焰的脸颊升起一抹红晕，但低着头也不容易被发现，只见她挪了挪身子，和上野北靠在了一起。
　　“不需要把头靠上来吗？”
　　“不需要，这样靠着就够了……已经能感受到，身边有人陪着了呢。”
　　如此直白的话语，他还是第一次从晓美焰口中听到。
　　“焰现在也太坦率了吧……”
　　对于这种略带调侃意味的话……晓美焰心情算是很好，也就暂时装作没听见了。
　　“你不好奇吗？今天巴麻美都带我过去说了什么？”
　　“嗯嗯，都说了什么啦？”
　　“她说，她想和我成为真正的朋友……不是因为魔法少女而聚集在一起，而是就算脱离了魔法少女之间的战友关系，我们也能有共同的话题，共同的乐趣与生活。”
　　“这样不是很棒吗？真正的朋友诶，听着就让人好羡慕了。”
　　上野北眉眼柔和，一脸的鼓励的看着晓美焰。
　　“我很感激你呢……”
　　其实晓美焰都是知道的，如果只靠她一个人的话，有很多事情都是做不好的……巴麻美依旧会死，美树沙耶香依旧会魔女化，而她依旧会输在魔女之夜的手下……
　　这一切现在能有这样发展，都是因为有“晓美田村”在从中帮助。
　　“诶？焰就这么直接地说出来了？我还以为焰得傲娇很久，然后到了分别的时候才愿意松口跟我说出内心的想法呢……放心啦，田村大人都是知道的，毕竟我做了那么多事情，要是焰一点感觉都没有，那就太让人绝望了吧？”
　　“她”依旧是那么喜欢乱说……
　　但或许是今天巴麻美最后那番话触动到了少女那柔软的内心吧。
　　真正的朋友啊……
　　她都多久没和巴麻美有过如此亲密的关系了？
　　而这一切都是托了“晓美田村”的福。
　　或许是之前就有情感在不断积累了，所以当深入思考她与“晓美田村”的关系的时候，她才会福至心灵般明悟一件事情。
　　在不知不觉中，她已经是将“晓美田村”视为了某种依靠——情感上的依靠、生活中的依靠……两者都有。
　　这份感情不是简单的“友情”就能解释得清楚的。
　　所以，当那天见到了“晓美田村”被麻美压着的时候，她才会如此不适，以至于现在都还对那个画面不能忘怀。
　　所以，当“晓美田村”压着她的时候，她内心浮现出来的情感才会如此复杂——有微小的抵抗，但更多的，是一种害羞与不敢直说不敢直面的……喜悦。
　　这是一种“占有欲”.
　　当“晓美田村”对她做一些看起来很过分的事情的时候，“她”的眼睛是一直在看着她的。
　　“田村，你会一直支持我吗？”
　　她有些迟疑，又像是在等待一个期待已久的答案。
　　“会的哦……”
　　上野北毫不犹豫的点了点头，迎着晓美焰那明亮的目光，他又是觉得而有必要补上一句话。
　　“嗯嗯，当然啦，焰和我的约定是一定要遵守的哦，现在还有六件事情呢，要是直接跳掉的话，那我就太亏呢……”
　　听着“晓美田村”的嘟哝，晓美焰也是轻轻闭上了眼。
　　然后，继续靠着“她”

第178章 她听到了哭声
　　占有欲啊……
　　当天晚上，上野北睡得比晓美焰要晚一点。
　　女孩躺在他身边，睡颜静谧安详。
　　之前他是会先晓美焰睡的，一般也就是少女偷偷看他……不过今天听晓美焰说了不少话，他到最后也就是看着少女困倦地闭上眼，而后陷入梦乡。
　　这一次……应该能做一个好梦了吧？
　　上野北看着少女的面容，精致白皙的容颜还带着些许青春的稚嫩，一眼就能看出是一个正在上学的国中少女。
　　‘不动手动脚吗？’
　　嗯，是有种想要用手指戳一戳的想法……但是，这动作会把人吵醒的。
　　‘焰睡得这么香，就不打扰她了吧。’
　　上野北这时候也是难得没有抱着晓美焰，他的怀抱被一只软趴趴的布娃娃给占领，这时候百江渚也是睡得很香甜。
　　‘焰今天很有感触呢……’
　　‘是的是的！我感觉焰对我好感度至少拉高了三十个百分点吧！’
　　他和晓美焰的关系本就亲近，而当晓美焰主动靠在他身上的时候，那一层无形的隔阂就已经悄然消散。
　　是的，当晓美焰主动向他述说感谢的时候，事情的性质就已经发生了些许微妙的变化。
　　他可以更加“任性”了。
　　‘有恃无恐是吗？’
　　‘不是啊，是特别的乐趣……焰虽然有些害羞，但也没说不舒服很抗拒之类的吧？’
　　上野北低声打了个呵欠，随即也是转过头，悄悄的闭上了眼。
　　至于怎么处理可能会被鹿目圆发现这一事啊……
　　‘想不明白的事情就等明天再想啦……’
　　明天再想不明白的话，那就干脆先不管了，等到时候再靠临场发挥吧~
　　都说了多少遍啦！
　　船到桥头自然直嘛！
　　‘晚安，丘比~’
　　‘晚安~’
　　‘盯。’
　　‘你是在装睡啊！好的好的，晚安，小渚~’
　　上野北动了动手，捏了一下这小家伙的头顶。
　　‘大哥哥晚安的说~’
　　*
月?''"费群''':8576634!,""4';,,"2　　梦境中，时间已然转至周五。
　　天空被暮色所染红。
　　尽管在这时候有些舍不得离开上野北，但考虑到了今天又是女孩们外出巡逻的时候，鹿目圆也就漂浮着悄悄跟了过去。
　　她还有些事情想了解……
　　而就目前来看，上野北那边的情报来源太少。
　　也能理解，毕竟他看不到丘比，也不知道魔法少女的事情……以鹿目圆对上野北的了解，他在知道了魔法少女的存在后可能会特别上心，但那也得他知道了才行。
　　[田村还不许愿吗……]
　　少女跟在众人身后，经过了几次试验，现在的她已经可谓是虚实转化自如。
　　没必要去提醒少女们她的存在，她只是想静静的观看这个过去。
　　[明明已经跟着两个魔法少女一起行动了这么久了，但还在犹豫吗……]
　　大概是现实与理想的差距吧。
　　制约着焰许下愿望的，还是她自己内心的不自信与怯弱。
　　鹿目圆凝视着前方三人的背影，微微垂眸又是将这个想法抛之脑后。
　　她们也开始有所沟通了。
　　[每天都搜寻魔女……其实也不是每天都搜寻啦，人是需要休息的，魔法少女也是……要是全年三百六十五天都得腼腆巡逻一次的话，就算是魔法少女也撑不住啦……精神上会很疲惫的哦，而且还会很容易就厌恶上这种事情，进而对这份工作造成相当不利的影响呢。]
　　[诶，麻美学姐也会有这种感觉吗？]
　　那个黑发的少女面露惊讶，而在这时候，无法被众人观测到的鹿目圆也是悄悄走上前去，靠得更近了一点。
　　[偶尔吧……累肯定是会的啦，工作就没有不累的吧？但只要想到这种事情能对他人有所帮助，内心的疲惫也就会随之散去许多了……不过必要的休息还是有的，焰不是也知道我很喜欢和大家出去聚餐或者是喊大家来我家里吗？就是这个原因啦。]
　　[这倒是呢……]
　　[那小圆呢？]
　　[我吗？我成为魔法少女的时间还短啦，现在是觉得很多事情都很新鲜的，所以暂时没感受到麻美学姐的感触……诶嘿嘿。]
　　[小圆这种心态就很不错哦，可以说是魔法少女的超级榜样呢！]
　　[啊，麻美学姐才是榜样吧？不要这么说我啦，我会害羞的……]
　　她们的生活还真是轻松呢……
　　鹿目圆也是怀着一份感慨吧。
　　真的……从这和谐而美好的日常来看，大家完全就是子供向魔法少女的画风呢。
　　正义会打倒邪恶，主角能够化敌为友，大家和谐美满地一起抵达一个美好的未来。
　　但是，一旦知道了美好底下的残酷，眼前所见到的一切都会莫名抹上一层压抑——这确实是快乐，但却是在笼子内的快乐。
　　只不过，她估计连这样的乐趣也体验不到吧？
　　毕竟，她许下的愿望是一方面，另一方面就是真相对于鹿目圆那个宇宙的影响。
　　这个残酷的真相一经揭露，瞬间就将大家美好的日常撕得粉碎。
　　美树沙耶香已经不打算成为魔法少女了，而巴麻美、佐仓杏子两人看起来也对于狩猎魔女兴致缺缺，就目前的想法更多的还是希望丘比能够停止魔女的投放，然后她们也就真正解放了。
　　至于晓美焰……她肯定也是不愿意再和魔女战斗的。
　　也就是说，在鹿目圆的那个宇宙里，所有人都想从“魔法少女”的深坑中跳出来，大家对于这个职业没有留恋，就连过去最热衷于魔法少女的巴麻美，此刻想的也是脱离魔法少女，回归到平凡人的现实之中。
　　所以，鹿目圆是体验不到小圆此刻这种心情的。
　　怀抱着热情、希望，然后与同伴并肩作战……
　　这其实也没什么好羡慕的吧，只是看着小圆笑得特别灿烂，所以就好奇了一下那样的心情究竟如何罢了。
　　[诶！麻美学姐的灵魂宝石亮了呢！]
　　[这附近真的有魔女吗！]
　　[灵魂宝石亮了那肯定就是有了……况且，这片区域好像是有段时间没过来了，有魔女在阴暗中滋生也是正常的。]
　　少女们当即就是小跑了起来，魔女的事情可谓是工作重点，她们无人敢怠慢。
　　在发现魔女之前还能慢慢走路，但如果灵魂宝石都亮起来了却还在一边闲聊一边慢悠悠前进的话，那对这份工作未免就太不上心了。
　　魔女可是在威胁着他人的生命安全的啊，多一秒赶到，说不定就能挽回一件悲剧。
　　[焰跑起来很累对吧，我给焰加一点魔力吧。]
　　魔力确实可以对其他人使用——早在焰之前上体育课的时候，小圆就偷偷给她上过buff了。
　　当然，第一次动手有点失误……差点让焰停不下来。
　　[嗯！谢谢小圆！]
　　如果能看到数值化的面板的话，那焰此刻的人物状态栏上应该是有一个“羞愧”的状态，而与此同时，她对小圆的好感度也应该是再一次缓慢上升。
　　因为已经快升无可升了。
　　小圆对待朋友太好了，而这一切对于焰这个缺少友情的人而言完全就是致命攻势，她对小圆的好感度真的很高很高，几乎已经将鹿目圆当作了自己此生最要好的朋友。
　　而这个态度……也是看得鹿目圆有些直皱眉头。
　　不对啊，田村对小圆如果是这种态度的话……真的不会替小圆的幸福考虑吗？
　　她可是在田村面前光明正大的发表了她对上野北的爱意啊，那时候就跟直接说“她要给小圆戴绿帽”没区别了。
　　莫非她想错了？
　　其实田村不知道上野北和小圆的关系，所以田村在听到那些话的时候才没反应？
　　但这不可能吧？
　　如果说田村还不认识上野北的话，那是能理解的，但田村明显是认识上野北，而且还和上野北有一定友情的……小圆这个小笨蛋，真的能在众目睽睽之下还保持那么久不露馅吗？
　　足足好几个月啊！
　　真的啊……就跟换了一个人似的……
　　目前，鹿目圆对于这种状况唯一的猜测就只能是寄托于焰的愿望上了——“晓美田村”肯定就是平行宇宙的“晓美焰”，那这个转变之间就一定存在着某个转折点，而这个转折点想来想去也只能是愿望了！
　　鹿目圆在这时候是偷了个懒，乘着风跟在女孩们身后，也正是飘浮的姿态，她才不用跟着女孩们小跑，这才有了比较安静的能够思考的时间。
　　[到了！大家注意一点！]
　　当鹿目圆再次站在魔女结界那扭曲如漩涡的入口前时，她忽然站定了脚跟。
　　耳边似乎是传来了某种哀婉的声音，但当她试图仔细去听的时候，那声音却模糊不清，若隐若现。
　　这是什么？
　　鹿目圆下意识抬起头，暮色的天幕上，金色的太阳散发着温和的光。
　　而天空之下，少女们站在入口前，开始了准备——麻美和小圆变幻出魔法少女的姿态，而麻美还细心的帮焰编制了一件武器。
　　只有鹿目圆好似是被什么所吸引，双眸在短暂的停滞后，又是将目光投向了身前的漩涡中。
　　她能够感受到，那若隐若现的声音……貌似就是来自于眼前这个魔女结界。
　　在鹿目圆思索的时候，少女们已经是完成了简单的交流，三人肩并肩步入魔女结界，而鹿目圆稍作犹豫，也是跟了进去。
　　不带焰一起的话，两人狩猎魔女的过程会更加顺利吧？
　　这是鹿目圆最直观的感受。
　　三人漫步在这画风荒诞的魔女结界中，而鹿目圆则始终是默不出声跟在她们身后。
　　使魔不弱，况且听丘比说，一些强大的使魔聚集成群后还能追着一些弱小的魔法少女打。
　　但是，丘比也说过，麻美真的很强很强……这颗星球上九成的魔女都不是麻美的对手。
　　尽管小圆能看出很明显的不太熟练，但麻美依旧是能带着这个新人于结界中乱杀。
　　普通使魔完全接不住麻美的进攻，只有稍微强大一些的使魔才会让麻美稍微认真，她们像是一支深入敌营的奇兵，以无比迅猛的神速将魔女结界凿出一条空荡荡的通道来，而后就是直接抵达了魔女结界的深处。
　　鹿目圆一直都有在观察，但她观察的对象不止是魔法少女们，而且还有这整个魔女结界。
　　不会有错的……
　　她听到声音了！
　　那种声音……
　　那是一种很悲哀很绝望的……哭声。
　　就好似是福至心灵一般，无人能观测的少女站在魔女结界那软绵绵的大地上，抬头仰望。
　　粉色的瞳孔倒映着景色。
　　体型庞大的魔女尽显狰狞丑陋，扭曲的影子更像是魔鬼在张牙舞爪。
　　但与这丑陋的外表与吓人的体型不相符合的……是从中传出的哭声。
　　——是魔女在哭。
　　因绝望而哭泣，因无助而哭泣。
　　[小圆、麻美学姐——加油啊！]
　　在远处，黑发的少女努力提高嗓音，在后方为两位正义的魔法少女呐喊助威。
　　[嗯！小圆，就依照我们之前所制定的战术来作战吧！]
　　[我会加油的，麻美学姐！]
　　鹿目圆维持这不存在的姿态，她在下意识往前走的时候已经是站在了麻美和小圆身前。
　　而此刻，小圆开始往前奔跑，少女面带觉悟，身躯从鹿目圆那虚幻的身影中穿过，就好似从一面镜子中挣脱。
　　鹿目圆下意识伸出手挽留，却不知道她挽留的是小圆的背影，还是眼前这只注定死亡的魔女。
　　[怎么变得多愁善感起来了……]
　　鹿目圆将手放下，仰着头，久久的注视着眼前这只魔女。
　　[因为一点哭声就对敌人抱有仁慈什么的……要变得有点像那个小笨蛋了啊……]
　　情感的波涛自内心深处迸发，她毫无征兆的感受到了某种辛酸与悲哀。
　　也是到了此刻，鹿目圆才意识到一件事情。
　　伴随着金色的太阳高挂天空，她身上的变化不止能够干涉这个宇宙一处。
　　[听到魔女的哭声……真是闻所未闻啊。]
　　她忽然有一种冲动，想要上去抚平对方的绝望，想要让对方不再哭泣。
　　这样的想法……真是令人苦恼啊。

第179章 偷跑是真的爽
　　鹿目圆对自我的克制也算是很不错的。
　　尽管内心充斥着某种对于魔女的怜悯，但鹿目圆也没有任何动作。
　　她现在什么都不做了——她没办法劝这只魔女不对麻美和小圆发起进攻，也没办法劝麻美和小圆放弃对这只魔女的进攻。
　　她从“晓美田村”的口述中已经了解过了，在那个过去，并没有一个“不存在的人”出现的迹象，也就是说，她不去干涉这些事情，才是最理智的处理办法。
　　没人知道她的举动会对故事产生什么样的影响……她暂时没有去试验的想法，毕竟这件事情涉及太多了，可不是一时的好奇与冲动那个就能直接上手的。
　　所以啊，有些不太开心吧。
　　果然，这个梦境能让她一直开心的人只有上野北啊……待在上野北身边时她总会有种莫名的欢乐，而跟着别人的时候她却没有任何感觉，甚至伴随着思考，一些烦恼还会让她愁眉苦脸的。
　　亮黄色的缎带在飞舞，粉色的箭矢划破天空。
　　魔女在两个魔法少女的合力狙击中倒下，而整个魔女结界顿时扭曲崩塌，众人又是一齐回到了现实世界中。
　　见证着这只魔女倒下，她也是随之轻踮脚尖，飘了过去。
　　现在她的形象一定特别像所谓的“幽灵”吧？
　　毕竟很多时候都有种懒得走路的想法，然后照着这个想法去做之后……诶嘿，如果有人看得到的话，那确实能看到一个跟鬼魂似的少女。
　　[哭声……]
　　鹿目圆看着身前，小圆将这颗悲叹之种握在手心里——是小圆给了这只魔女最后一击，所以悲叹之种也落到了她的手上，但她在用过一次之后就将其交给了麻美，两人都是很自觉在战后清理起了悲叹之种。
　　在这个过程中，鹿目圆也是靠着自己“不存在”的优势偷偷上去摸了一下这颗悲叹之种——冰冰凉凉的，带着某种玉石的质感。
　　认真聆听，那微弱的哭声依旧是若隐若现。
　　[是魔法少女的悲鸣么……]
　　如果知道魔法少女的真相的话，那就不难理解她所遭遇的事情了。
　　所谓的魔女的哭声啊……应该就是那些魔法少女们的哭声了吧？
　　怀揣着希望而许下愿望，最后在绝望与崩溃中化作魔女。
　　[丘比好像说过，人是很容易被愿望所背叛的……]
　　当然，她也能明白丘比话里的意思。
　　与其说是人被愿望背叛，倒不如说是人被“自己”所背叛吧……
　　愿望是不会背叛人的，许下什么愿望，因果就实现什么愿望，这是最真实的现实。
　　很多魔法少女最终因为自己的愿望而崩溃，这显得就好像命运存在恶意，就仿佛越是渴求什么就越是会失去什么。
　　但并非如此。
　　愿望只是愿望，改变的是人，而非愿望……有相当一部分的魔法少女之所以会因为愿望而崩溃，与其说是愿望背叛了她们，倒不如说是她们背叛了许下愿望时的自己。
　　人总是在变化的，许下愿望的时候是一个想法，但在经历过许多事情后就又是另一个想法了。
　　想要不被愿望所背叛啊……那就只能是以无比坚定的心往前走了。
　　而在鹿目圆思索的时候，眼前的少女们也是谈了不少话，她们环顾四周离开此处，当鹿目圆跟上去的时候，却是听见了一个消息。
　　[诶，焰也打算许愿了吗？]
　　鹿目圆在这时候站稳，眸光投向了那个黑发少女。
　　[嗯！我跟着大家也是跟了好久了，但每一次都排不上用场，只能在后面给大家加油打气……但丘比不是说了吗？我成为魔法少女的资质很不错，要是我许愿的话……就能帮得上大家的忙了吧？]
　　[出于帮忙的想法……这个还是得理智一点啦，我是不太建议焰抱着这样的心态许愿的，愿望对一个人来说很重要哦，是一辈子只有一次的特殊机遇呢。]
　　这时候反而是麻美在开口劝导。
　　她也是怕焰就这么傻傻的出于“想要帮忙”的想法就随意许下愿望……根据她这些日子的观察来看，这个有些胆怯的女孩还真可能会做出这样的事情。
　　[呃，不至于啦……虽然确实有想要帮上大家忙的想法，但更重要的是我也有想要实现的愿望吧……老实说，我觉得现在的我很没用呢，也是希望能用愿望来让自己变得更好一点……吧？]
　　[是这样的愿望吗？]
　　焰留意着麻美的表情，发现这位学姐此刻微微皱眉，似乎是在思考什么。
　　[这样的愿望……不行吗？]
　　[这倒没有啦，愿望没有什么行不行的，最重要的是自己想许什么愿望……毕竟焰才愿望的主人啊。]
　　麻美轻轻摇了摇头，她确实是有一些想法，就比如“让自己变得更好”其实是能通过自身努力来完成的，没必要为此特地去许愿……但她后边又是想到了焰此刻这不自信的模样，便知道这个愿望对焰来说其实也是恰到好处。
　　就像她所说的一样，愿望没有什么行不行的，只有焰想许下什么样的愿望。
　　[诶……那到时候焰会不会变得很聪明啊？]
　　[我也不知道……]
　　[那对了，焰是想要现在就许愿吗！]
　　[那个……现在可以，明天也行……因为大家好像也不怎么着急，而且现在才刚打完魔女……也用不到我……]
　　麻美摩挲着下巴想了想，最后是轻松一笑：
　　[那么，我可以给出一个建议哦——焰，明天下午再许愿怎么样？]
　　[明天吗？]
　　[是啊，明天是周六了呢，然后我们可以明天下午再出来一次，到时候焰就许愿，然后我们就正好可以去外面饱餐一顿，就当是庆祝焰成为魔法少女了……怎么样啊？]
　　[麻美学姐的提议很好诶，焰，就这样好吗！]
　　[小圆也同意了吗？那这个可以啦……]
　　焰在这个时候基本是没什么主见的，她性格偏内向而自卑，两个魔法少女说什么，她就跟着点头。
　　站在这个角度看的话，焰还真的有些像是漫画中的“女配”——跟在女主身边，但基本不拿主意，就只是跟着凑个数而已。
　　此刻看着焰，鹿目圆就有这种感觉。
　　只不过，从焰的话语中，她倒是发现了“晓美焰”变成“晓美田村”的可能性。
　　性格上月费.';群857,:':.6"?:"63.;:';４?''42的变化……会是和这个愿望有关吗？
　　听起来或许真的有点联系，毕竟是“变得更好”……相较于现在的“晓美焰”，在更多人眼中，那个热情开朗的“晓美田村”肯定是一个更加适应社交的优秀的人吧？
　　还有——
　　[田村要许愿了……这会是转折点吗？]
　　她在这个梦境中到底要做什么呢……
　　说实话，鹿目圆到现在都还是一头雾水，即便是天上的太阳一直在被金色所浸染，但她其实还是搞不清楚现状。
　　毕竟啊，这个宇宙的“日常”到现在为止一点变化都没有，大家都是该做什么就还是做什么，她在一边看着都觉得这个剧情的发展太过佛系了。
　　泡面番……是吧？
　　但如果有需要她来做的事情，那总该得有点“转折”亦或者是“刺激”的剧情吧？
　　没道理一路下来都没任何的剧情，全是日常吧？
　　注水也不是这个注法啊，看着都快成水漫金山了都。
　　但令鹿目圆深感遗憾的是，这件事情都得等周六下午才能有所解答。
　　所以说……她陪着阿北的时间又被压缩了啊！
　　周六……到时候她不就得抽出时间来看看这边的发展了吗！
　　鹿目圆鼓着脸，也是一脸的疲惫吧。
　　说实话，她并不是有多热衷于战斗啦，尤其是一边还听着那哀婉的哭声……这让她对刚才的战斗更加无感。
　　[那明天就得抽出一个时间，赶在大家聚集的时候一起跟过去……]
　　不对，她们聚会的时间是什么时候啊？
　　鹿目圆看着众人，现在天色渐晚，三人也是挥手准备各自回家，但在她们的交谈中，好像是没有提及明天下午要几点过去集合吧？
　　对了，她们应该是有各自的联系方式的……不，是一定会有一个群聊的吧？
　　到时候应该是看各自的时间然后当场安排的才对……
　　鹿目圆的嘴角抽搐了一下，她当然明白这是什么意思了。
　　也就是说，明天下午她得从中午左右过去跟着小圆，以方便到时候跟着她们一起观摩焰许愿的现场……是吗？
　　[真是麻烦啊……]
　　少女下意识的嘟哝一句，但那双望向焰的眸子却显得格外忧虑。
　　她在担心焰。
　　尽管她和这个宇宙的焰并不相识，但总结现在已知的情报……她确实有些在意焰的事情。
　　虽然“晓美田村”确实是她的好朋友，但如果说，“晓美田村”是“晓美焰”许下愿望后变成的模样……那她该如何面对？
　　这种问题啊……真的就比较深刻了。
　　“晓美焰”和“晓美田村”这两个人的性格差距实在是太大了，说实话，如果愿望真的一下子就将焰的性格扭曲成“晓美田村”那样……那鹿目圆能感受到的就只有一股惊悚了。
　　这样的转变完全不自然，而且与其说是变得更好，她更觉得那是焰的人格被愿望给抹杀，而后换成了另一个更能被大家接受的人格……
　　她不希望这样……如果焰真的打算通过愿望来改变自己的话，她更希望这个愿望是能够细水长流，通过各种细节上的事件来推动焰的性格渐渐成长之类的……
　　这样好像有点太过理想了……这个愿望的机制有这么人性化吗？
　　但不管怎么样，她能做的事情，也就只剩下暗暗祝福焰了吧？
　　希望，这个愿望能带给焰好运，并且顺利而自然的成长成“晓美田村”的形状吧。
　　不要是那种扼杀人格的情况就好了……
　　鹿目圆看了一眼在路口挥手告别的众人，又是小小的叹了一口气，随即是如幽灵般跟在小圆身后。
　　上野北家在鹿目一家隔壁啦，所以她这时候倒是出乎意料的和小圆是同一条路“回家”的呢。
　　不过……
　　趁着这次机会，鹿目圆想了想，而后缓缓的飘到了小圆身前。
　　在小圆眼中面前应该是空无一物的才对，这就是“不存在”难得的好处之一了吧，光明正大的看着别人的时候也不会被别人发现。
　　[变身后的样子啊……出乎意料的符合审美呢……]
　　这件事情其实是之前就留意到了的，但是直到此刻，在鹿目圆跟丘比确定了诸多与魔法少女相关的情报之后，她才又是关心起了这件事情。
　　因为丘比说过，魔法少女的灵衣是会根据许愿者的内心而发生变化的——既可以提前设计，也可以放任自流。
　　当然了，如果是选择后者的话……很容易会弄出各种羞耻度或者中二程度都很高的灵衣就是了。
　　而鹿目圆此刻思考的事情，也是和灵衣有关。
　　嗯，尽管两人的性格不太一样，但潜藏在内心的那点“微不足道”的相同的特质，却让两人在灵衣上的看法出乎意料的一致。
　　鹿目圆想到的那套灵衣，也就是小圆现在变身的灵衣。
　　[这样一来的话……不就又是重合在一起了吗？]
　　但是，想让她就这样放弃的话，又觉得很不甘心的样子啊！
　　明明她想的这套灵衣是很好看的！
　　那身公主一般的蛋糕裙……可恶啊！
　　鹿目圆微微抿嘴，她当然懂得扬长避短——虽然有过当坏女人的想法，但考虑到自己这稚嫩的脸蛋以及娇小的身材，她最后还是很明智的选择了“可爱风”。
　　别小看萝莉身材！
　　那身衣服她花了挺长时间去构思的了，很有迷惑性，保管别人看不出她这可爱甜美下的腹……古灵精怪。
　　而且对上野北应该也是有超强的杀伤力加成的才对……
　　他不就好这口嘛……
　　但现在，凭什么她得因为另一个“自己”而放弃自己最喜欢的那一套衣服嘛……
　　在脑海中思考了许多未来，最后鹿目圆心底也是有了一个决定。
　　[不会输给你的哟……]
　　撞衫就撞衫吧……
　　总不能因为小圆先一步许愿并且穿上了那套灵衣，然后就告她抄袭吧？
　　看“晓美田村”和晓美焰的灵衣……嗯，相同的灵衣完全没问题的！
　　气质不一样的人穿起来也是不一样的！
　　况且！
　　她今晚回去就抱着阿北一起睡觉！
　　馋死你个小笨蛋！
　　哼哼，偷跑是真的有点暗爽。
　　没想到吧！她小圆大人才是最先的那一个！

第180章 阿北，她的阿北
　　鹿目圆的想法最后是理所当然的做到了。
　　毕竟啊……没人可以阻止她。
　　她抱着她的阿北睡觉了。
　　诶嘿嘿，阿北，她的阿北……
　　是她的，谁也抢不走……诶嘿嘿……
　　当少女悠悠转醒的时候，时间已经是来到了第二天早晨，她从床上起身，那双漂亮眼睛里的迷糊也只停留了一小会。
　　“唔啊……”
　　鹿目圆转过头，一眼就看见了趴在床头蜷缩起身子的黑猫。
　　梦境中的剧情发展貌似已经要迎来转折了，但是这个现实世界的发展啊……好像已经没什么好转的了？
　　鹿目圆伸出手，指尖轻轻拂过黑猫头顶的绒毛，而这小家伙也是悄悄睁开眼。
　　“早安啊，田村。”
　　“喵~”
　　是啊，这边好像真没有什么好转折的了。
　　魔女之夜已经交给“晓美田村”和晓美焰了，孵化者文明原先应该是最难解的BOSS，但现在这个BOSS也已经倒在了平行宇宙外援的“以理服人”下。
　　而排除了魔女之夜和孵化者，那这边的日常……不就真的只剩下日常了吗？
　　更何况，魔法少女的真相已经传开，她们现在连魔女都不大可能去面对……这样的日常除了日常还能有什么？
　　哦，还剩她这个想要许愿的准魔法少女……
　　她的愿望，或许就是这平淡毫无波澜的剧情里唯一的“起伏”吧？
　　但也只是一小会而已，而且那还得等魔女之夜以后再说呢。
　　在那之前，她们这边的故事发展啊……已经完全进入了一个佛系泡面番的状态了吧？
　　鹿目圆稍加思索。
　　“总觉得我们这边唯一有点意思的剧情，可能就是田村你和焰的互动了呢……”
　　这是有感而发——如果把这个宇宙以一个“动漫”的形式表现出来的话，那她们这些“配角”估计是没什么剧情可写了，只有很明显与晓美焰达成了什么约定的“晓美田村”……她们那边的纠缠才有新鲜的剧情可以发展。
　　要么就是“晓美田村”攻破晓美焰那高冷的心防啊，要么就是靠着“美少女贴贴”来混混时长……大概就是这么一个现状吧？
　　当然，也很有可能她们这段时间是会被“跳过”的那一种，毕竟动漫也很流行这种存在较大跨越的时间线，说不准这段剧情就得是被用“几天后”来简单带过的故事呢。
　　“喵……”
　　好像很无语的样子？
　　鹿目圆怀着一份愉快的心情，又是轻轻拨弄了一下黑猫的脑袋，只见她小小的叹了一口气，随即是下了床，猛地拉开了窗帘。
　　“阳光照进来~这样就舒服很多了呢……”
　　鹿目圆抬头望向天空，清晨时的太阳才升起不久，就算是这样看着，也不会觉得特别刺眼。
　　“金色的太阳……嗯，果然还是这样的太阳公公看起来更顺眼啊。”
　　什么金色啊……看起来太遥远了哟。
　　鹿目圆有些不大端庄地揉了揉眼角，丝毫不顾及旁边正陪在她身边的黑猫。
　　这么随意而抽象的一面……咳咳，没事的啦，看见这一面的人是她的好闺蜜，又不是她的心上人。
　　对待心上人嘛……一开始还是要尽量留下好印象的，像这种“生活细节”等以后关系熟了自然而然就不那么重要了。
　　“说起来啊，田村——”
　　“喵？”
　　“你的本名明明就是‘焰’对吧？我们叫你田村的时候，你不会觉得有些不习惯嘛？”
　　不习惯啊？
　　这种心情倒是没有……或许在刚开始身体互换的那一次，他确实会为名字的替换而苦恼，但这次数多了，他也就习惯了。
　　毕竟啊，他都被喊过多少个不同的名字了？
　　首先是“焰”，然后是“沙耶香”，接着还有那一次强抢小圆的身体，并且在鹿目宅子里跟鹿目夫妇打招呼时被称呼为“小圆”……
　　较真的话，见泷原五色战队里的身体他都用过了，只不过在替换麻美和杏子的身体的时候，时间都比较短，况且大家也都知情，也就没人喊他“麻美学姐”亦或者是“杏子”了。
　　【这个不会啦，习惯了就没什么了~】
　　黑紫色的字体在空中浮现，而鹿目圆则是若有所思的低下头，那深思的目光又是聚焦到了黑猫身上。
　　“习惯吗……那田村习惯得也是挺快的嘛……”
　　她想起了梦境中的所见所闻，又隐约有了想要试探试探的想法。
　　“对了，田村那时候也是许愿了吧？那田村……在知道了魔法少女的真相之后，觉得那样的愿望值得吗？”
　　上野北控制着的黑猫没有动作，目光微微垂下，卖萌似的叫了一声。
　　“喵~”
　　本来鹿目圆已经觉得自己的猫语快要入门了，但此刻，她却是无法理解上野北想要表达的意思。
　　毕竟啊，他选择了逃避。
　　逃避虽然可耻，但有用啊。
　　“……是不太方便回答的事情吗？”
　　【这种事情很难说啦，但到现在，大概也是看开了不少吧。】
　　他不能替焰做出准确的回答，但焰的变化他也看在眼里，相较于刚刚得知真相时那短暂的无助，现在的焰已经能说是放下不少了。
　　而等到丘比真正将灵魂宝石逆转化的技术研发完毕，那魔法少女的诅咒也就彻底结束了吧？
　　至于站在他自己的角度回答？
　　他根本就没许过愿望啊……
　　‘北也是一个合格的屑孵化者了呢~’
　　信息差真的很致命。
　　“是这样啊……不过，我看田村现在，应该也是很幸福的吧？”
　　鹿目圆顿了一下，随即时轻眨双眸，面露微笑。
　　“喵~”
　　刚刚的“田村”是指焰，而现在的“田村”是指他自己。
　　他拥有一个随时可变的灵活的立场。
　　“那么！很好哦！”
　　鹿目圆抱起黑猫，掂量了一下这个小家伙的体重，一如既往的轻盈啊。
　　等到她拥有了堪比神灵的力量之后啊！
　　她一定要让自己变成那种“怎么吃也吃不胖”的体质！
　　“就让我们继续这样美好的日常吧~”
　　上野北偷偷瞥了鹿目圆一眼，不明白这姑娘这是受了什么刺激。
　　但无论如何……
　　“喵~”
　　卖萌就完事了。
　　*
　　这一次起床的时候，晓美焰没有感受到那种被抱着的异样感。
　　她睁开眼，而枕边人已经是不见踪影，而那只喜欢黏着“她”的小布娃娃也是消失不见。
　　但是，却出乎意料的不会觉得慌乱呢……
　　大概是因为，她已经熟悉了类似的生活了吧？
　　就像是一家人一样，住在同一个屋檐下，即便是没有见到对方，也知道对方此刻一定就在这里。
　　应该是在厨房准备早餐吧……
　　晓美焰撑起身子，感受着微凉的晨风拂过脸颊，她又是下意识地紧了紧被子。
　　这不过是下意识的动作还是得取消的。
　　少女主动将被子褪下，但或许是心里总是想着某件事情，越是在意便越是容易想起，所以当她低头垂眸时，脸颊又是泛起一丝红晕。
　　晓美焰犹豫了两秒，在环顾四周确定无人之后，她才是将手伸到了自己身前。
　　第一颗扣子、第二颗扣子……
　　当扣子打开，少女的肌肤也就暴露在了空气中。
　　但她所在意的可不是这点旁支末节。
　　晓美焰注视着自己的锁骨，精致洁白的锁骨上正浮现着一个粉色的花纹。
　　她还是太在意这件事情了，以至于在她起床后的第一时间，就是想到了自己身上还有这个东西。
　　“会越来越喜欢么……”
　　也不知道是想到了什么，少女脸上的红润越发明显。
　　月费群85:,,.76;::,6..":344,:..,2直到，那暴走的思维触碰到某个不可触碰的剧情点，少女才猛地打了一个激灵，刚忙将那彻底放飞的思绪给收了回来。
　　不行……她不能想这么不知廉耻的事情！
　　况且，她不应该喜欢田村才对！
　　……都是这个花纹惹的祸么？
　　尽管这件事情的真实性还有待考量，但这时候毫无疑问是一个能让晓美焰自己顺着台阶下来的理由，所以少女也是在自我逻辑的完善中越发坚定这件事情的真实性。
　　就像是上野北之前所说的那样，这个花纹能让晓美焰在这十三天里没有理由的喜欢上他。
　　不需要背负责任，不需要有心理压力……如果觉得这件事情是做错了的话，那就理所当然地把错误归咎到花纹身上吧！
　　这并不是她的真实想法，她之所以会有那么多乱七八糟的念头，完全是这个花纹在作祟……
　　只要这么想，晓美焰的心灵就能得到解脱了。
　　而后，也可以悄然的放任这样的念头肆意生长。
　　这确实是一种拿捏。
　　少女扭头看了一眼窗外，而后又是低头重新看了一眼自己的现状，似乎是觉得自己现在的形象太过暴露，于是她又是赶忙将睡衣重新扣好。
　　只不过……还要像昨天那样，穿着睡衣去吃早饭吗？
　　但是那身校服确实很难敞开领子啊……如果要换上那身校服的话，那就得先把这个花纹的事情给解决了才行。
　　要不然，到时候估计就是“晓美田村”从身后环着她的脖颈，然后一脸坏笑的将手掌探入她的衣领了……画面太过魔鬼，她也不敢继续想象下去。
　　谁知道“她”的手探进她衣服里边以后会不会老实啊？
　　要是乱摸……那就完蛋了。
　　……等等。
　　少女眼珠一转，骤然又有了想法，只见她轻快的下了床，花了十几分钟的时间在洗漱台前完成了洗漱。
　　而后，她就又是蹑手蹑脚回到了卧室里。
　　特地去洗漱是为了让自己的仪容仪表能够入眼，别等下“晓美田村”过来喊人的时候她一脸疲惫，而且连牙都还没刷好。
　　接下来，就是等待了。
　　她刚刚在洗漱的时候也有隐约听见厨房那边的动静，就像她刚起床时想的一样，她的“家人”正在厨房内准备早餐。
　　这么一对比……她倒像是一个还没长大的，在等待父母准备早餐的孩子了。
　　而上野北也没有让晓美焰等太久，在晓美焰看了一会自己手机的收信箱，抽空回了鹿目圆一段话之后，似乎是将早餐准备完毕的上野北也就走进了卧室。
　　“焰，起床了没有啊~”
　　似乎是因为本来抱着“叫醒晓美焰”的想法，上野北在进入卧室的时候自然也就没有那么小心。
　　他先是在卧室门口充满欢快的喊了一句，没听到回答以后又是往前走出几步，将视线投向了正在床上的晓美焰。
　　“啊，看起来是已经起床了，那就快下来吧，早餐都准备好了的，小渚已经迫不及待的想要开饭了呢~”
　　上野北面露微笑，但接下来晓美焰那试探的目光却又让他有些讶异的挑起眉毛。
　　他站定了脚步。
　　“嗯？”
　　而到了这时候，上野北才是有时间打量一下晓美焰，只见少女坐在床上，一头乌黑的长发却是已经打理得很好，脸颊洁白无瑕，丝毫看不出刚起床时的倦态。
　　而且……眼神好像是很想装出平静的模样，但始终是含着那么一抹羞意。
　　……等等。
　　大师，他悟了。
　　上野北脸上的笑容当即是有所变化，只见他坚定而又自信的迈开脚步，来到了床前，
　　“焰——”
　　上野北双手撑着床褥，而后又是双膝抵着床褥爬了上去。
　　“是有什么事情需要我帮助吗？”
　　他带着很容易令人不安的坏笑，没有事先通知，就将手掌搭在了晓美焰的大腿上。
　　嗯哼……经过了昨晚的一番交心，现在已经是能做一些稍微过分点的事情了啊……
　　“嗯……”
　　晓美焰耳根发烫，但还是轻轻点了点头。
　　上野北欺身压了上去，而这一次，他的表现则更加直白，他并不掩饰他对于晓美焰的“不良企图”，毕竟那种东西在前天的时候就已经暴露完了，再藏着掖着也改变不了晓美焰对他的看法。
　　与其装做个正人君子般的老实人，倒不如当一个风流倜傥的坏孩子呢。
　　上野北很自觉，只见他单手在少女的睡衣扣子摩挲着，而后贴近晓美焰认真问道：
　　“这一次，焰还需要我闭着眼睛吗？”
　　他又一次将选择权交给了晓美焰。

第181章 他好熟练啊
　　所以说，叫个人用这么久吗！
　　百江渚鼓着脸，有些不开心的跳下了椅子。
　　脚掌落地，那可爱的白发幼女当即就是变换成了娇小的布娃娃的形象，而后她操控着这软趴趴但行动力却意外强大的身体。迈着六亲不认的脚步直接走向了卧室。
　　现在才是早上啊！
　　该吃早饭的时候就给她认真吃早饭的说！
　　要是影响了发育怎么办的说！
　　心中怀揣着某个悲愤的念头，这小家伙一路走到了卧室门前，而当她迈入卧室的时候，却发现她那说着“要来喊晓美焰起床”的大哥哥， 此刻已经是陪着晓美焰一起靠在了床上了。
　　从她的角度看去啊——上野北坐在外边，面带微笑，晓美焰靠着他做在里边，看不清楚表情。
　　所以说——明明是叫人起床，怎么就叫到床上去了的说！
　　那得亏上野北现在不是男性的身体啊……
　　连顶着女孩子的身体都敢这么造作，那要是顶着他原先的身体，她都不敢想象她这一步踏进来是会看到多么少儿不宜的画面了。
　　哼……
　　小家伙阴恻恻的笑了笑，随即是转过头，又是走出了卧室。
　　布娃娃张大嘴，巨大的黑蛇从布娃娃的嘴巴里窜出来，随即黑蛇又是吐出了一个珍贵无比的相机。
　　这相机原先的价格怎么样她不清楚，但相比承载了“上野北与晓美焰的‘偷情’证据”的它，应当是极为贵重的物品了才对。
　　这是丘比官方认证的“珍贵”哦！
　　不过，这存放相机的方式……倒真有些像是套娃。
　　‘最后吐出来的时候，很有大蛇丸的感觉呢~’
　　‘嗯！？’
　　毕百江渚机警的看向身后，这跟她同一个“白毛”属性的竞争对手不知不觉已经绕到了她的身后了。
　　‘小渚不觉得吗？’
　　‘胡说，小渚才不会那么恶心呢！口水都是模拟出来的说，在保存相机的时候，小渚才不会用唾液去把它包围起来的说！’
　　她百江大人的胃里超级干净的，连点蛋糕渣子都看不见！
　　‘所以，不要把小渚和那种设定就很黏糊糊的角色联系起来的说！’
　　她可是超级清爽的甜美系幼女人设啊！
　　黑心小反甲……那也是衣服，也能有点保暖的作用，不是吗！
　　‘噗嗤——’
　　‘丘比这是在轻视小渚吗！’
　　‘没有，我觉得小渚很可爱呢~’
　　虽然也知道丘比现在所表达的意思，但她百江大人也是大人有大量，暂且就不管它了……
　　还是偷拍大哥哥要紧的说！
　　‘说起来，如果是威胁北的话，那其实一个证据就行了不是吗？为什么小渚要偷拍这么多呢？好像也没有什么意义吧？’
　　证据的累积对于上野北来说其实没有太多的意义，如果百江渚真想拿这东西搞事的话，拍一段就够了，拍摄这么多证据其实意义还真不大。
　　‘唔……多一点总是好的吧……’
　　但具体好在哪里呢……
　　‘小渚拍摄这样的证据，其实也不会真的给别人看的吧？那么，如果是北和大家的那种事情……小渚会有类似的想要将其拍下来的想法吗？’
　　‘没有的说！’
　　百江渚摇了摇头，她可不是什么特殊癖好的爱好者，尤其是偷拍别人的事情，她也是做不出来的。
　　就好比现在，让她拍摄这些“暧昧的证据”还行，但如果让她拍摄上野北和其他女孩在床上的鱼水之欢……她是真做不出来的。
　　那就不是威胁上野北了，而是连着把其他女孩的隐私也一齐踩了一遍，而且还是踩得支离破碎。
　　百江渚还做不出这种事情——很恶心诶！
　　‘小渚其实也是想记录一下北吧？’
　　丘比一语道破了小家伙内心的想法。
　　如果能以这样的方式记录一些事情，那等到以后也能拿出来当作是回忆吧？
　　要知道百江渚也不仅仅是拍摄这些“证据”，她现在也是有往“摄影师”的方向发展的迹象。
　　‘哼，但是……这些证据确实是能威胁大哥哥的说！’
　　说她想要记录些什么……或许是吧！
　　但是哟，有一个初衷是不会改变的说！
　　她啊，等回去了一定要把上野北……诶嘿嘿……
　　小家伙抱着相机，又是溜进了卧室内。
　　*
　　要不要让“晓美田村”闭上眼睛……
　　可以选的话，那当然还是……
　　晓美焰犹豫了两秒，期间还偷偷的看了“晓美田村”一眼，在确定了“她”真的毫不在意，愿意让她做出选择之后，她才是慢慢地点了下头：
　　“嗯……你还是先闭着眼吧。”
　　闭上眼睛的话，至少心里有点安慰不是吗？
　　也不至于直接被“晓美田村”给看到胸衣、皮肤之类的……
　　只不过，她要做的事情依旧是很奇怪就是了。
　　“好的，我全都听焰的。”
　　而就在晓美焰怀疑“晓美田村”会不会死缠烂打的时候，“她”的表现却意外的大方。
　　只见“晓美田村”立即是闭上了眼，而后还将手掌从她睡衣上撤离。
　　“那焰就顺道自己解一下衣服了，就等焰以后什么时候愿意让我看了再说吧~”
　　尽管是闭着眼睛，但他还是勾起了嘴角。
　　“到时候我还能提供一下免费的‘善解人衣’的服务哦……诶嘿，帮焰脱衣服之类的，想想就很有意思啊~”
　　很有意思吗！？
　　被人一点一点脱下衣服，或多或少会有一种“正在被别人卸下防线”的羞耻感，这一点晓美焰还是能想得明白的。
　　尤其是自愿被别人脱衣服的时候……那种躺在床上等待着别人的“审判”的感觉，就算是想想也是不可以的！
　　晓美焰微微抿嘴，忽然又是发现了眼前“少女”的狼子野心……总觉得，“她”这不止是想得到她的人，而且还打算将她的心理防线彻底击溃啊……
　　只不过……该做的事情还是得做……这是之前答应了的事情来着。
　　晓美焰拉起上野北的手，而闭着眼的少年自然是能感受到自己的手掌被晓美焰的手掌所牵引，渐渐的触及到了一片温热的肌肤，少女的体温顺着肌肤的接触反馈而来。
　　其实，这对他来说，貌似也有一种很涩的感觉。
　　他是闭着眼睛的，然后就这么任由晓美焰拉着他的手去触碰她自己的身体。
　　就好似在一片黑暗中，他将手掌搭在了少女身上。
　　内心会忽然涌现出一种冲动，想要游动那搭在少女娇躯上的手掌，以最真实的触感勾勒出少女的型体轮廓，令得黑暗也遮掩不住少女的身体。
　　他突然觉得，让他闭着眼睛……貌似也不是不行？
　　不过，现在是焰老婆的身体还算是好的，如果是让他顶着自己那精壮的身体过来……现在肯定是该有点反应了吧？
　　虽然说出来可能有点下流，但压枪……不是这么压的。
　　但很幸运啊，当他顶着焰的身体的时候，内心基本不会有什么很剧烈的冲动——他有的只有调戏别人的想法，而被别人调戏的话，内心只会是觉得有点尴尬，但类似于“少女的娇羞”之类的情绪……他是真没体验过。
　　这似乎是受了内心的影响，或许是他潜意识中不想以“女性”的姿态发情吧？
　　都说是身体会影响思维，但到了他这里，似乎是过分强大的内心影响了身体。
　　毕竟，“内心的雌性”属实太奇怪了……而且有种很容易就会回不去的感觉。
　　而在思考中，上野北也做完了他该做的事情，只不过出于恶作剧的想法，上野北在晓美焰松开手掌之后，又是装作不经意间滑了一下，手指从那精致的锁骨上往下滑落，悄然抹过那带着些许青涩气息的柔美弧度。
　　“噫！”
　　瞬间有了很可爱的声音呢。
　　“田、田村！”
　　“我在的，焰~”
　　上野北嘿嘿一笑，睁开眼，露出了完全没有自觉的灿烂笑容。
　　只见他竖着那“闯下大祸”的食指，在空中慢悠悠的抽了回来，而后又是将双手撑在床褥上，一副“做错了事情但完全没有要认错的想法”的模样。
　　晓美焰单手捂着胸口，那抹诱人的酡红已然是悄无声息扩散到了修长的雪颈上，连带着那秀气的小耳朵也是红的惊人。
　　上野北知道晓美焰想要说什么，于是他抢在少女之前，先是坏笑着开口道：
　　“说起来，焰，我们之前也总是咬耳朵对吧？但那种咬耳朵其实就是指说话贴得很近啦，而且这个词貌似本就是这个意思……”
　　上野北一开口，晓美焰就是身体一僵——她知道多半是有什么不好的事情要发生了。
　　“但今天这么一看，发现焰的耳朵真的很可爱呢……要不要我真的咬一次焰的耳朵啊？是真的含住哦，还能用舌头舔一下呢……这样就算成是一个请求，怎么样？”
　　一定会被拒绝的。
　　“不，这个绝对不行！”
　　只能说是完全不出意料。
　　上野北装出一张沮丧的脸，而后鼓起嘴。
　　这个话题，主要还是为了转移晓美焰的注意力才说的。
　　况且关于咬耳朵的事情……他也没有说假话，晓美焰的耳朵确实很秀气可爱，在这一点上，他的焰老婆也是如此。
　　所以啊——他早咬过了。
　　相较于在被破防后才显现出如此娇态的晓美焰，焰那边才是更容易害羞哦。
　　只要不是触发了什么奇怪的开关，让焰错误踏入“轻病娇”的状态里，她在平日里是真的蛮容易害羞的。
　　语言攻势对焰尤为有效，一些刻意的调侃偶尔还能让少女羞愧得抱起枕头以遮住面容。
　　玩闹的时候用枕头当然也是最棒的了——遮挡或是抱紧会显得可爱，偶尔会遇到羞耻难忍将枕头按他脸上的状况……尽管那并不常见。
　　“好吧，那我就只能含泪放弃了。”
　　在这时候“晓美田村”愿意听人话，这无疑让晓美焰松了一口气。
　　果然。田村不会真的做那种强烈违背她意愿的事情……能在这种请求上给她机会，和她协商让她自己选择要不要做，而不是直接将要求塞给她，这真的是给了她很大的自主权了。
　　而且，还给了不少的尊重。
　　说实话，如果“晓美田村”真的打算提出这种“咬耳朵”的请求的话，那晓美焰或许就真该在纠结与迟疑中走向社死了……她也不知道该怎么办，但如果“晓美田村”真的很想做这件事情的话，到了最后，她也一定是会不由得妥协的吧？
　　所以，现在真的很不错了呢。
　　“那么，我可爱的焰哟，现在也该去吃饭了吧？早餐我可是准备好了的。”
　　上野北转了过身，有意搞怪道：
　　“那可是我精心准备的早餐诶，相信可爱的焰也不愿意让我一腔热情就这样付之东流对吧？凉了就不好吃了哟，所以赶快的~”
　　要是再不动身的话，他就要动用绝活式的公主抱月,:.::费.;"群857',!!6!?":;6?.,?3",!,.４!'""4!;",2了啊。
　　“等等，我想要先换一下衣服……怎么说也得把睡衣给换下去吧？”
　　昨天那种穿着睡衣吃早餐的经历她眼睛不想再体验一次了——很麻烦的啊，吃个早餐还得小心翼翼，避免东西沾到睡衣上边。
　　“我能在边上旁观吗？当然，如果我能帮焰换一身衣服就更棒了！”
　　“不行。”
　　晓美焰似乎终于找回了自己的节奏，只见她调整着呼吸，驱散面容上的羞红，随即是摇了摇头。
　　“真的不行吗？我还是可以用约定的次数来换哟~”
　　“想！都！别！想！”
　　毫无悬念的拒绝，这种坚定的态度倒是显得晓美焰对上野北很是提防一样。
　　不过，就算是这样提防啊……真的有用吗？
　　心已经有了一处掩饰不了的破绽了，现在就算是撑起一副高冷的模样，也是骗不了谁了。
　　“呃……对了，这个不行是指不能帮焰换衣服吗？那旁观呢……”
　　上野北两只手指对着戳弄，显得有些委屈。
　　“也是不行！”
　　“好吧……”
　　上野北长叹一声，而后才是苦着脸，背对着晓美焰离开了卧室。
　　“那我走了哦。”
　　走了才好呢！
　　晓美焰看着“晓美田村”离去的背影，在确定了这人已经离开之后，她才是开始更换校服。
　　并不是错觉……
　　晓美焰轻轻叹了一口气，又是难掩内心的复杂。
　　“她”……真的好熟练啊。
　　是跟麻美……“练习”出来的吗？
　　这样的想法，挥之不去。

第182章 这回不用哭得那么难看了吧？
　　午休时间正好被这些女孩们拿来聚会，在各自解决完午饭之后，她们都是默契的来到了天台上面。
　　鹿目圆就坐在天台的座椅上，在不久前她才吐槽梦境里的魔法少女们总是喜欢到天台上聚会，但换做是她来抉择的时候，她也是默默的选择了学校天台。
　　理由无他——这里人是真的少。
　　夏天没人上来晒太阳，冬天没人上来吹冷风，而实在想说些什么，班级、食堂、操场……这些地方哪里不能去，何苦跑来学校天台上受罪？
　　况且，一般学生根本也不会有想上天台看看的想法吧，而且学校也不让……倒不如说是她们这个学校略显特立独行，居然愿意开放天台让学生跑到这上面来。
　　看来是没挨过社会舆论以及家长们的毒打啊……但凡有哪个学生被魔女给干扰了心智，从这上面纵身一跃，这天台估计往后都再也不可能开放了。
　　而这时候的聚会，也能看出一些事情。
　　当鹿目圆察觉美树沙耶香存在异常的时候，就是在这四人的中午聚会上。
　　志筑仁美这次没有过来参与，甚至是鹿目圆过去邀请也被婉言拒绝。
　　尽管理由正当，但参考昨天美树沙耶香和志筑仁美的单独会面，以及美树沙耶香今天这愁眉苦脸的模样……鹿目圆要是没察觉什么的话，那她这个好闺蜜就真的是白当了。
　　“沙耶香是和仁美闹矛盾了吗？”
　　率先开口的是鹿目圆，只见粉发少女撑着下巴看向身前——美树沙耶香正站在天台边缘，双手搭着天台护栏，面容不复往日的开心。
　　“很明显吗？”
　　“很明显哦，毕竟上条同学不是要出院了吗？昨天沙耶香还一整天都开开心心的呢，结果今天就直接苦着一张脸了……而且，最重要的事情是，沙耶香昨天晚上居然没有发消息跟我说一声晚安，这真的是非常可怕的大事呢！”
　　她都习惯了美树沙耶香每天睡前的贴心问候了，结果昨天晚上美树沙耶香居然哑火了……其实昨天倒没觉得什么啦，就是在今天上学时看到美树沙耶香这模样，她才意识到事态可能真的很严重。
　　“思来想去，也就只能是仁美的事情了吧……也不知道你们这是闹了什么矛盾啊，今天仁美居然也是那么严肃……我可是很想把你们拉到一起好好说清楚的，结果就那么痛快的被拒绝了啊。”
　　闻言，美树沙耶香愣了一瞬，随即也是叹了一口气。
　　“这件事情很抱歉啦……”
　　巴麻美在一旁听着有些困惑，但晓美焰似乎是清楚发生了什么事情，此刻她将视线投向了美树沙耶香，其中也尽是复杂。
　　“那么……沙耶香到底是遇上什么事情了？能和我们详细说说吗？”
　　鹿目圆自然开口道，毕竟看着美树沙耶香继续愁眉苦脸也不是个办法。
　　黑色的猫咪困倦的伸了下懒腰，而趴在它附近的丘比则是抬起爪子，轻轻揉了揉它的脑袋。
　　美树沙耶香看向众人，留意到了众人眼眸中担忧的她自然也是有些羞愧难安，但对上自家好闺蜜这关怀的目光，她也不好继续装作什么事情都没发生。
　　况且，其他人也是知道她的事情的了……自从那一天去医院帮助上条恭介恢复手臂之后，还有谁不知道她喜欢那个男孩啊？
　　“小圆，仁美她昨天跟我说了……说她也喜欢恭介……”
　　这一开口，就直接让鹿目圆忍不住眼皮一跳。
　　“然后，她说她想和我公平竞争……等到恭介出院重新回来学校后，她会去找他告白，但在那之前，仁美会给我一天的时间，我可以在那一天先去和恭介告白……”
　　这完整的事情经过一说出来，鹿目圆也是被干沉默了。
　　本来她只听前面的话，血压都差点高了——美树沙耶香和上条恭介也算是青梅竹马，况且在上条恭介住院期间，也是美树沙耶香一直去看望并且愿意照顾上条恭介，志筑仁美什么事情都没做，什么心思也没有表露，但到了上条恭介确定伤势痊愈将要出院的时候，她却想横插一脚……这哪能忍？
　　但是，听完后面的话，她那还来不及升高的血压当即就又是降了下去。
　　既然还知道“先来后到”，并且也知道上条恭介对美树沙耶香的意义……那一切就都好说。
　　最后，鹿目圆只能是稍微叹了一口气：
　　“嗯……仁美居然也喜欢上条同学啊……”
　　“我也没想过……明明之前仁美什么表现都没有，但就在昨天忽然找到了我……我也不知道该怎么办啊。”
　　这时候的美树沙耶香没了“魔法少女”的压力，倒不会显得那么崩溃，她只是在发愁——忧愁她和志筑仁美的友情，也忧愁她的爱情。
　　“上条同学……就是那个美树同学喜欢的男生对吧，这件事情我还有点印象呢。”
　　坐在一边旁听的巴麻美撑着下巴，看向美树沙耶香的目光也满是担忧。
　　“然后那个仁美……是美树同学的好朋友？”
　　“嗯，我和仁美的关系很好呢……认识很久了，而且经常是一起玩的……”
　　一说起这段友谊，美树沙耶香就忍不住有些泄气。
　　是这种“两个好闺蜜喜欢上同一个男人”的戏码啊……
　　巴麻美微微低头，这时候她也有些不知道该说些什么，只是将目光看向一边的晓美焰，她发现晓美焰现在倒还是很淡定。
　　“哪还有‘怎么办’啊？那沙耶香到时候跟上条同学告白不就行了吗？”
　　在这件事情上，鹿目圆的态度可谓是非常果断了。
　　巴麻美知道这时候她帮不上忙也说不上话，所以只是静静听着。
　　“就这么告白吗？”
　　“不然呢？沙耶香还想纠结到时间过去，然后看着仁美跟上条同学告白吗？”
　　鹿目圆忍不住皱了皱眉毛，她和美树沙耶香也是相识好几年了，对于自己这个好闺蜜啊，她也是看得分外清楚。
　　美树沙耶香平日里一副假小子的模样，大大咧咧好似天不怕地不怕，但这女孩心里可细着呢，在对待感情的事情上更是犹犹豫豫——也不知道有什么好犹豫的。
　　今天啊，就让她纯爱牛头人战神来打醒这个笨蛋！
　　至于纯爱牛头人的说法……嗯，她喜欢上野北，这毫无疑问是纯爱，然后上野北是一个有妇之夫，而她想把上野北从小圆那边挖过来，这就是牛头人。
　　稍作结合，她确实是一个“纯爱牛头人战神”。
　　怕什么，喜欢一个人为什么得怕？
　　捋起袖子就是冲！
　　或许是内心的“纯爱之魂”在熊熊燃烧，所以鹿目圆此刻也是显得格外有气势。
　　“虽然我和仁美的关系一样很好，但是，在这件事情上，我还是非常坚定的站在沙耶香的立场上的，放心吧沙耶香，我绝对是你最坚实的后盾哟！”
　　鹿目圆并没有要针对志筑仁美的意思，须知她和志筑仁美的友情也不是虚假的。
　　但是，美树沙耶香对待上条恭介的态度她也是真真实实看在眼中的，而相较于半路杀出来的志筑仁美，美树沙耶香那日复一日的坚持还是更让她认可。
　　“对了，我的支持仅仅是我的支持，沙耶香可以把我的支持当作是鼓励，也可以选择性忽视我的支持……毕竟这件事情真正的参与者是沙耶香和仁美，我只是一个旁观者，只是发表我的看法而已，可不是说我很讨厌仁美哦。”
　　鹿目圆也没想过要和志筑仁美割袍断义，所以这时候也是记得补上这一句。
　　她支持美树沙耶香也仅仅是在这件事情上……同时身为美树沙耶香和志筑仁美两人的好闺蜜的她，其实最希望的是这事情之后，她们这三人小分队还能维持以往的友谊。
　　“嗯……嗯……”
　　美树沙耶香点了点头，示意她听得清楚。
　　“然后，我们来说说这件事情吧——沙耶香！”
　　“在的！”
　　“你是想把上条同学给让出去吗？”
　　“没有的事情，我怎么可能会想要放弃呢……但是，仁美真的是我的好朋友，小圆你也知道的不是吗？”
　　“况且，无论是从外貌、能力、家境上来讲，仁美应该是比我更适合恭介的吧……”
　　有时候现实就是这么让人痛苦，一个全方面碾压她的女孩跟她喜欢上了同一个男生，而且这个女孩还是她的好朋友……这种尤为矛盾的痛苦属实令人纠结。
　　“你一边说着不是，但你现在的想法就是在犹豫想要退出啊。”
　　鹿目圆颇有种恨铁不成钢的模样。
　　“沙耶香，你是喜欢上条同学的对吧？喜欢就是喜欢，没必要在这种时候找多少借口……就像仁美一样，她喜欢上条同学，也尊重你们之间的友谊，所以她在告白之前先把话都跟你说清楚了，也愿意把这个机会交给你。”
　　“而对应的，如果你喜欢上条同学，然后也愿意尊重你和仁美的友谊，那你最该做的事情就是接受仁美这份好意，乖乖去做你想要做的事情，然后再堂堂正正地向仁美述说这件事情的结果，这才是维持你们友谊的办法。”
　　“不然的话……假如沙耶香真的在这时候退步了，那一定是会对仁美心生不满的，就像是‘我是为了我们的友谊才退出的，但你却笑得那么幸福’之类的……类似于这种想法一旦在内心扎根，那沙耶香和仁美的友情基本就走到头了。”
　　“而且到了那个时候，就反而是沙耶香不对了——仁美已经把能做的事情都做到最好了，她就是还想和沙耶香继续当好朋友，这才会在上条同学出院前告诉沙耶香这些事情，沙耶香可千万不能不懂得珍惜！”
　　志筑仁美这人啊……真的能处。
　　喜欢谁就是喜欢谁，一点也不含糊，而且也不屑于做那种偷偷摸摸的事情，这大大方方的姿态让人实在挑不出一点毛病。
　　美树沙耶香似乎是被鹿目圆这气势给镇住了，这时候就是呆呆站在原地，直到过了几秒才是慢吞吞地低下头，有些不自信的开口道：
　　“那……要是恭介他不喜欢我怎么办？我有点不太敢跟他告白，他真的会喜欢我这样的人吗？”
　　鹿目圆深吸一口气，试图降低自己这骤然升高的血压，正当她继续想要好言相劝时，晓美焰那清冷的声音却是响了起来：
　　“只要你愿意去告白，你就一定能成功的。”
　　旁听的巴麻美也被晓美焰吸引了注意力，所有人的目光都聚焦在这个突然开口的少女身上。
　　“……诶？”
　　美树沙耶香一脸错愕的注视着晓美焰，眼眸中闪烁着惊疑不定。
　　“我说，如果你不确定上条恭介对你的态度的话，我可以告诉你答案。”
　　晓美焰这时候站了起来，平静的目光扫过了美树沙耶香。
　　她都轮回上百次，什么场面没见过？
　　美树沙耶香和志筑仁美之间的感情矛盾？
　　啊，这种事情啊……她倒真的时经历得有些不耐烦了。
　　就是这么大点破事，每次都能把美树沙耶香整得要死要活的……笨不笨啊？
　　这一次干脆一点……反正她都套上了“预知未来”的虚假情报了，那这时候也正好能直接给这个笨蛋一个答案。
　　“晓美……”
　　“听好了，美树沙耶香，我了解未来会发生过的事情，也见证过了很多可能性……毫无疑问，你的青梅竹马，他是喜欢你的。”
　　鹿目圆把到了嘴边的话重新憋了回去，顺道还给晓美焰竖起大拇指点了个赞。
　　干得好啊！不愧是她的焰！
　　晓美焰的目光坚定，话语无可反驳。
　　美树沙耶香张了张嘴，最后是红着脸垂下了头。
　　“那、那我过去试试……”
　　如果有人指出这样一个未来的话，那就没什么好犹豫的了。
　　黑猫撑着下巴，撅着嘴思索了一阵，最终还是勾起了嘴角。
　　嗯……这回就不用哭得那么难看了吧？

第183章 属于她的救赎
　　‘很顺利呢~’
　　丘比翻了个身，骑在了黑猫背上，它张嘴咬着这黑猫的后颈，然后将其轻轻按住。
　　‘喂喂！丘比妈妈，你的动作很不对劲诶！’
　　‘小事情而已啦~’
　　真以为他不知道猫咪交配时是什么状况是吧！？
　　黑猫人性化的翻了个白眼，但这种事情倒不是很重要——毕竟这黑猫连必要的器官都没有，也就是这么做做样子调侃调侃而已。
　　‘看起来北并没有很吃醋呢~’
　　‘哦，这个啊……有那么一点点，但能在这时候见到这样的发展……也是挺替这个宇宙的沙耶香感到开心的吧。’
　　毕竟啊，是多年的感情得到回报了呢。
　　黑猫将视线投在了美树沙耶香身上，这个少女经过晓美焰的点醒后显得有些羞涩，而后又是自觉坐在了晓美焰身边，开始旁敲侧击起了晓美焰所见到的“未来”究竟是一个什么状况。
　　啊，好吧，她这“旁敲侧击”啊……在旁人眼中就是很直接的发问就是了。
　　毕竟大家都知道了她的心思，这时候还想隐藏些什么……是不是太不考虑她们的智商了啊？
　　‘她会很开心的，对吧？’
　　‘嗯。’
　　丘比陪着上野北，一齐看向这个宇宙的美树沙耶香。
　　有一件事情是很明确的。
　　在这个宇宙，从一开始，上野北和除晓美焰以外的其他女孩们的接触就很少。
　　如果不是后面突然发现了鹿目圆居然喜欢他……他在这个宇宙真正有可能深入接触的人，恐怕就只有晓美焰一个了吧？
　　‘这种事情没什么想不通的，两个平行宇宙的发展有所不同也是正常的吧。’
　　上野北扭过身，忽然对上了丘比那圆滚滚的可爱脸蛋。
　　‘再说了，我和这个宇宙的沙耶香，不能说是没有友情，但就算是友情，也只是维持在比较表面的程度吧，这种情况我不能不负责任地贴上去哦~’
　　对于主宇宙中他和沙耶香的感情，上野北也是看得很明白的——在主宇宙中他能做到的事情，在这个宇宙是做不到的。
　　想要攻破美树沙耶香的心防，真的需要凑齐许多条件。
　　而在这个宇宙中，他甚至连最基本的“男孩子”的身份认知都没办法给沙耶香，再加上失去了鹿目圆那边关系带来的助力，他基本上也就没了和美树沙耶香沟通的机会，再加上他甚至连上学都不用去……这互动就更是少了一大截。
　　这一点在巴麻美身上其实也有所反应——正是因为两宇宙现有的基本条件不一样，所以他才只能拜托麻美过来解决问题。
　　而且，退一步说，两个宇宙的“美树沙耶香”相似而又不同，甚至是生活习惯上都因为时代的区别而有很明显的差距，他从未将两人视为是“同一个人”，这样一来，他也就更没有了想要深入接触美树沙耶香的想法。
　　这就和他最开始时知道了“鹿目圆有喜欢的男生”的情报是一样，那时候他还不清楚鹿目圆喜欢的人是谁，但即便是面对鹿目圆，他当时的态度也是基本尊重少女的想法。
　　虽然有点小小的奇怪，但这个鹿目圆并不是他那个宇宙的小圆，他最多就是多加关注一下，但真不至于死抓着不放。
　　总之，这一次的发展已经是很好了呢。
　　虽然他是靠着“趁虚而入”才真正偷走沙耶香的心的，但平心而论，他是真的不想看见这个宇宙的美树沙耶香如同他所认识的沙耶香那般流下痛苦而悔恨的泪水。
　　能让她不用哭泣的世界……不是很棒了吗？
　　‘虽然这么说有点奇怪，但这个平行宇宙啊……本来就是一个没有‘上野北’存在的宇宙吧，要是纠结于这个宇宙的大家怎么样，那我们宇宙那边的大家不是得把我瞪死吗？’
　　上野北的独特性也就表明了在其他的平行宇宙中不可能存在另一个他……那么，其他宇宙的故事，就是没有“上野北”的故事了。
　　所以啊，这种事情不用丘比妈妈特地来安慰他啦，他能看的开的。
　　‘伴随着平行宇宙的通道的打开，类似的事情或许会有很多见到的机会呢……’
　　‘有想过哦，毕竟按照理论来讲，平行宇宙的数量……有没有极限不知道，月费群"!,::8５7６;;?:6?'.:.３''!;44.;?2但那个数量肯定是相当可怕的吧？’
　　‘是的哦，那个数字很可能会超过我们能想象的极限呢……这也就意味着，在无数的平行宇宙中，会有很多很多的大家呢。’
　　这就对了嘛。
　　‘我没有能力去撩所有平行宇宙的大家，对吧？’
　　上野北这一点超有自觉的。
　　没有关系的人没必要硬扯上关系，主宇宙中他和女孩们的关系也仅仅是让他在看待其他宇宙的她们时会自带基础好感，但这个好感又不是占有欲，而是一种“她和他老婆长得一样，他不吝啬对她态度好一点”的感觉。
　　‘这么说也很有道理呢，要是来一百个小圆的话……北也会疯掉的吧？’
　　当相似的个体达到一个程度之后，属于“个人”的概念就会相对模糊。
　　他一直都在保持一个最基本的想法——他喜欢的人是小圆而不是“鹿目圆”，就算是以后会对这个宇宙的鹿目圆抱有想法，那他喜欢上的应该也是鹿目圆，而不是“鹿目圆”。
　　理由的主次顺序很重要。
　　他所需要抓住的，仅仅是他所珍爱的“真物”罢了。
　　所以，尽管他不会主动去推动什么，但若是其他平行宇宙的女孩们能够得到幸福，他也是能不吝啬送上祝福的。
　　‘平行宇宙的弊端是这个样子吧~’
　　一个人的精力不可能兼顾无数的平行宇宙，而且就算真的能兼顾……又有什么意义？
　　跟个贪婪好像永远吃不饱的反派一样……多蠢啊。
　　如果他真的有类似的想法的话，那美树沙耶香现在就不会准备跟上条恭介表白了，他的“胜利”恐怕早该发挥作用，并且从故事发展的开端就不断影响整个故事的发展了吧？
　　‘不能说是弊端哦，这是可能性吧……不过有件事情倒是很值得考虑呢，以后如果不是发现世界观偏差特别巨大的平行宇宙的话，尽量还是不用跟小圆她们汇报吧……’
　　‘怕相似而发展却又不同的平行宇宙会让她们觉得不舒服么？’
　　‘照顾照顾大家的情绪嘛……’
　　上野北并不希望其他人陷入一种“自我怀疑”之中。
　　黑猫和丘比扭在了一起——主要是上野北这时候想控制着黑猫把丘比压在身下。
　　而最后，他也成功了！
　　黑猫咬着丘比的后颈，然后趴在了丘比身上。
　　——一动不动。
　　*
　　鹿目圆有留意到那边打闹的动静，但她仅仅是有些讶异的挑起眉毛，而后就是装作看不见了。
　　所以说啊，田村和丘比真的很有爱的感觉啊~
　　不过……田村不是和这边的焰凑成CP了么……
　　啊，算了，CP也是能随意拆出来重组的，她想怎么来就怎么来啦！
　　“焰的能力，真的能看见那样的未来嘛？”
　　已经从“晓美”变成“焰”了呢。
　　“嗯，我知道很多个不一样的未来……甚至还有你成为了魔法少女的未来，别说是现在的你了，就算是成为魔法少女的你，在把真相告诉给上条恭介之后，他也一样会接受你的。”
　　顺道一提，上条恭介好像也是个喜欢魔法少女题材的男生。
　　“我还知道上条恭介为什么喜欢沙耶香，但却不对沙耶香告白的原因。”
　　“诶，为什么？”
　　“因为他觉得自己配不上沙耶香……性格方面的影响吧，他认为性格开朗的沙耶香不太可能会喜欢他那种看上去就很软弱的男生，再加上后面因为车祸移向了引以为傲的才能……他就更没有理由向沙耶香告白了。”
　　这倒是个大消息。
　　巴麻美的目光投向了美树沙耶香，就见到这个蓝发少女此刻也是一脸错愕。
　　所以说……这对青梅竹马是“都认为自己配不上对方”的情况吗？
　　这样的设定……都能拿去当恋爱喜剧的展开了吧？
　　“不过焰同学居然能了解那么多吗……”
　　“嗯，很多未来都是可变的，不同的选择会导致不同的未来……但关于沙耶香这件事情确实是定数——无论是哪种未来，只要沙耶香愿意去表白，她就不可能会失败。”
　　说到此处，晓美焰流露出了认真而正经的表情：
　　“沙耶香也是明白的吧？就请相信你们那青梅竹马的感情吧……经历了时间洗礼的情感并没有那么脆弱。”
　　而说着说着，晓美焰又是微微垂眸，她想到了鹿目圆所说过的“上野北”……她能安心地将美树沙耶香推向上条恭介那边，但对于鹿目圆这段感情……她真的是觉得万分矛盾。
　　“那焰同学，我能不能问一问……我的未来？”
　　这时候，巴麻美似乎是有点意动，只见她朝着晓美焰微微一笑，表情上终究是流露出一丝好奇。
　　毕竟是未来啊。
　　“麻美学姐的未来……”
　　一说到这个啊，晓美焰的眼神当即就是有些飘忽不定了。
　　“嗯？是很糟糕的未来吗？”
　　看到晓美焰这样的反应，巴麻美脸上的笑容也是僵硬了一瞬。
　　“呃，这个……我没看过现在这个发展的未来，也就是说，我不清楚麻美学姐接下来会有遇到什么事情，而一些知道的未来，现在又已经被改变了，再说好像也没什么意义。”
　　晓美焰似乎是想回避这个问题，而巴麻美也看出了她这份想法。
　　“很让焰为难的未来吗……那我就问一件事情吧，在焰所知道的未来中，我遭遇最多的结局是什么？”
　　也不去询问详细的过程了，现在巴麻美只是出于好奇想要知道自己最有可能的结局是什么罢了。
　　晓美焰沉默了一会，最后才从嘴中挤出答案。
　　“……是死亡。”
　　原先还一脸好奇的美树沙耶香和鹿目圆当即脸色一白，而后又是有些担心的看向巴麻美。
　　但出人意料的是，巴麻美的表情却是相当平静，甚至还给人一种“松了一口气”的感觉。
　　“是这样吗？那我猜得还算准确了。”
　　“麻美学姐……”
　　“这个不用安慰我啦，我现在大概也是明白自己的心态了吧？ 我之前那种心态真的很有问题，如果建立在没有平行宇宙的自己帮助我的情况下，我从魔法少女的真相中撑过去的可能性确实很低啦……”
　　她能够坦然的面对这个事实，已经说明了很多。
　　“对吧？焰同学。”
　　“嗯，在我所见证的未来中，一旦麻美学姐知道了魔法少女的真相……基本就没有活下去的可能性了。”
　　面对这个残酷的事实，巴麻美却是释怀一笑。
　　“没有活下去的可能性……也就是说，我现在已经走出了新的未来了，是吗？”
　　“是的，麻美学姐能够放下对自己而言如此重要的支柱……真的很了不起呢。”
　　对巴麻美来说，最难的就是放下那一份人生支柱般的信念了。
　　而现在的巴麻美可以说是再无弱点。
　　“谢谢称赞啦，但我其实没有那么强大，要是没有平行宇宙过来的田村和‘我’……恐怕结果真的会跟焰同学所看到的一样吧。”
　　巴麻美摇了摇头，看向晓美焰：
　　“焰同学看到了那么多悲伤的未来……内心一定也很不舒服吧？真正了不起的人是焰同学呢，在知道了如此残酷的事情之后还能勇往直前，光是这份信念就值得我学习很久了。”
　　少女所言非虚。
　　鹿目圆就坐在晓美焰身边，晓美焰一转头就能对上少女那鼓励的目光。
　　“那这样一来，这件事情就算是圆满解决了吧？”
　　对于美树沙耶香这件事情的结果，鹿目圆可以说是相当满意了。
　　她一直都在关心美树沙耶香的感情矛盾，而当美树沙耶香跟她说这件事情的时候，她的回应其实早已注定——她一定会鼓励美树沙耶香去告白，除此之外没有别的可能性。
　　她的性格是如此。
　　“嗯……”
　　晓美焰点了点头。
　　至此，她的内心或许已经很松懈了吧？
　　所有的遗憾都没有发生，所有会死去的人通通都及时拉住……
　　这个轮回，或许真的“完美”了呢。
　　这或许就是属于她的救赎了。

第184章 她这是牛头人啊！
　　就如晓美焰所想的那般，这件事情最后的落幕是完美的。
　　“今天焰感觉很开心呢。”
　　而手里捧着一本诗集的上野北自然是留意到了少女的神情。
　　今天晓美焰回家的时候晚了不少，根据他那小黑猫的视角来看，她是跟着鹿目圆她们一齐被巴麻美给带到了家里去，目的就是给美树沙耶香那个笨蛋好好庆祝一下。
　　放学的时候倒是有一起等美树沙耶香，但美树沙耶香来了之后去却是一脸懵逼，直到这些女孩们问起这件事情的时候，她才是用一句话给了这些兴致正高的女孩们一个暴击——上条恭介还没出院呢，她和志筑仁美只是提前说好而已。
　　看戏的女孩们大失所望，但还是拉着这笨蛋去好好聚了一会。
　　“是有点吧，美树沙耶香的事情已经解决好了，这次的轮回……大家都很好的活下来了呢。”
　　本来他以为晓美焰还得傲娇一下，但没想到少女在这时候出乎意料的诚实。
　　想想也不难理解，这次的轮回，顺利到让晓美焰有些难以置信的程度了。
　　而一提到这件事情，晓美焰也是不由得有些好奇——“晓美田村”那边……魔法少女们的发展究竟是怎么样了？
　　就目前的情报来看，似乎就是“晓美田村”和麻美走到了一起……那其他人呢？
　　说起来，那边的沙耶香应该也是得面对类似的情况，并且杏子的未来貌似也值得留意……小圆现在说是幸福，但那究竟是一种什么样的幸福呢？
　　不过，诸多的问题都可以放到后面一点，她现在有一些比较关注的问题着急着想要问“晓美田村”。
　　也是在今天受了美树沙耶香的刺激吧——这人是有情人终成眷属了，但美树沙耶香的情感矛盾却让她不由得想起了另一个人……那自然就是鹿目圆了。
　　“田村，我想问问……跟你们那边‘上野北’有关的事情。”
　　所以，当上野北放下书，轻哼着曲调帮她梳理长发的时候，她微垂着眼眸，压制着内心的娇羞如此问道。
　　“诶？”
　　上野北不可避免的眼皮直跳。
　　“这件事情你也是知道的，我们这边的小圆，她喜欢上了另一个宇宙的男生……听小圆说，那是你们宇宙的人，所以，我想要问一问你。”
　　晓美焰这时候的逻辑还是相当清醒的，“晓美田村”就是来自于鹿目圆期盼已久的那个宇宙，有什么事情直接问“她”就够了。
　　“焰突然就好奇起上野同学了啊……”
　　这时候还是称呼“上野同学”比较稳妥，要是他从嘴里蹦出一个“北”或者“阿北”的话，晓美焰的眉毛估计都得拧起来。
　　“嗯，因为小圆真的很在意那个人……我觉得我劝不住她，但那毕竟是另一个宇宙的人啊，我也不能当作不知情，所以暂时是想要了解更多的情报……”
　　其实有句话她还没说——她不认为那个上野北能带给鹿目圆幸福。
　　不说别的，这可是两个宇宙的距离，异地恋和这比起来都是小儿科了。
　　一想到鹿目圆以后有可能会受到感情上的伤害，晓美焰心里就是一阵难受，她不反对鹿目圆谈恋爱，但她希望鹿目圆的恋爱最好就是那种“以结婚为目的的恋爱”，一男一女携手共进，安安稳稳上完国中、高中、大学，毕业后订婚、结婚，结束那爱情长跑，接着一起在往后的人生中相互扶持。
　　失败的恋爱经历会留下创伤，甚至有可能会在心底留下一个念想或者疙瘩，晓美焰不希望鹿目圆遭遇任何有可能的不幸，她只想女孩能够平平安安、快快乐乐的过完一辈子。
　　硬要说的话……晓美焰恐怕比鹿目询子还要照顾鹿目圆，鹿目询子是懂得放手让孩子自己去做的类型，但晓美焰就是单纯的想要把鹿目圆给保护起来，谁也不准伤害她。
　　——试错？
　　——不存在的。
　　而现在她的想法很明确，光是“异地恋plus”的属性就足够让她对那个“上野北”的印象分骤减了，但出于鹿目圆那坚定的态度，她现在也只能是多做点了解，以期盼能从中找到一些劝阻鹿目圆的情报。
　　“咳咳，但小圆不是已经说了她对上野同学的看法了不是吗？”
　　“那个看法很明显带有太多的主观色彩了，而且人也有很多不同的一面吧？我想要从田村这边知道更多不一样的情报。”
　　态度出乎意料的坚定啊。
　　上野北一边拿着梳子一梳到尾，少女那柔顺的发丝就躺在他手心里，但他心底却忍不住泛起一抹怪异。
　　“嗯……好吧……”
　　透露一些关于“上野北”的情报……勉强可以吧？
　　晓美焰也总是得知道的。
　　“关于上野同学的话，他是小圆的青梅竹马哦。”
　　晓美焰：？
　　晓美焰的大脑短暂宕机了一瞬，接着才是结结巴巴地开口道。
　　“……等等，你说什么？”
　　“小圆的……青梅竹马？”
　　“是的哦。”
　　上野北随意的拨弄着少女的长发，这本该会让少女有些不满的动作此刻却没能吸引对方的注意，她的心思已经完全沉浸在了上野北所透露出来的重大情报中。
　　这究竟是什么意思啊！？
　　“上野同学是我们宇宙的小圆的青梅竹马，这是毋庸置疑的事实。”
　　这话题一开始，上野北自然而然就说出了许多情报。
　　“我知道的事情要比焰多上不少哦，就让我来认真地为焰解说一番吧。”
　　上野北嘴角勾起一抹微笑的弧度。
　　“首先是关系，就我平日里所知道的情报来说，上野同学是小圆的青梅竹马，不是那种普通的青梅竹马哦，而是很特别的……之前还有过一段同在屋檐下的经历呢。”
　　“嗯！？”
　　“因为上野同学小时候的遭遇不好啦，他的父母因为一场事故而双双逝世，孤零零的他是被好心的知久叔叔和询子阿姨给收养了……这也是没有亲戚的原因吧，所以就成了类似于养子一样的身份。”
　　在晓美焰听来，“晓美田村”在说起这段往事的时候，语气中似乎是平淡带着一抹释然。
　　不是某种愁苦又或者是怜悯，而是一种……洒脱。
　　“小圆一家的……养子吗？”
　　“是的哟。”
　　“那他不就是小圆的哥哥一样的角色了吗？这样的人怎么能和小圆……”
　　晓美焰下意识觉得是“哥哥”，毕竟鹿目圆总不会是喜欢一个“弟弟”吧？
　　但事实还真就如此。
　　“纠正一点，上野同学虽然和小圆是同一岁数的同龄人，但他的生日比小圆还有小哦，也就是说，如果真要论辈分的话，那上野同学应该勉强说是‘弟弟’才对。”
　　上野北转了转手中的梳子，看着少女这柔顺的乌黑长发，又是满意地吹了一口气。
　　棒极了，真不愧是他。
　　“至于身份的问题……青梅竹马的关系应该是更先于这种家庭关系出现的——上野一家和鹿目一家，两家上一代人是很要好的挚友呢，所以上野同学和小圆是从小就接触的类型，嗯……我想想，貌似是婴幼儿时期就经常在一起玩的了呢……”
　　晓美焰有些呆愣。
　　“正因如此，上野同学和小圆对彼此的情愫也是从很小的时候就有苗头的了，据本人回忆说，应该是从小学的时候就总在一起玩，而在上野同学的家庭事故发生后，双方的感情也是有了很大进度的发展吧，毕竟是那么长时间的相处了……本来就是当青梅竹马一起发展感情的，那种姐姐和弟弟的亲情反而是几近于无呢。”
　　有亲情，但那肯定不是姐姐和弟弟的类型就是了。
　　上野北边说话边微笑，不是他吹啊，这个“据本人回忆说”的含金量极高。
　　哼，有谁比他更懂“上野北”？
　　“也就是说，在你们的宇宙里，那个上野北和小圆……是关系非常好的青梅竹马……跟美树沙耶香和上条恭介一样？”
　　“不同的经历不能拿来比较啦，虽然同样是青梅竹马，但两对青梅竹马的经历可是完全不一样的哦，多了那一段同在屋檐下的经历，你真要说情感上如何如何，倒也有些说不清呢。”
　　爱并不是用来比较的，也没有什么“我们之间的爱情比他们之间的爱情更加深刻”的说法。
　　晓美焰愣了一下，接着是似懂非懂地点了点头，但随即她的表情也是有了不少的犹豫，只见她抬头看看“晓美田村”，又是在内心的心虚下渐渐垂下了脑袋。
　　“所以……我们这边的小圆，她知道你们那边的情况吗？”
　　“知道吧，毕竟她也一直在暗示我呢……不过田村大人我也是超级聪明的，这种死亡选择题我怎么可能会做呢，当然是及时装傻啦。”
　　上野北按住了晓美焰的肩膀，闲得无事也是帮她揉了揉，就当是按摩按摩缓解压力了。
　　毕竟，这个消息是真会让晓美焰压力月费!!'!群!.?85::?7:?,.'66,?;"3"?;"4?!.:;42骤升的。
　　“是、是吗……这样啊……”
　　不出所料，晓美焰脸上那轻松的表情快要绷不住了，只见她眼皮忍不住跳动，内心已然是被这个事实所震撼。
　　她的小圆……这是想当“小三”啊！？
　　另一个宇宙那边的上野北和小圆情投意合，但这边的鹿目圆却是磨刀霍霍，蓄势待发准备前往另一个宇宙抢男人……
　　这对晓美焰的打击不可谓不大。
　　怎么能做出这种事情啊！？
　　不是说好的鹿目圆是纯爱战神吗？但现在她分明是要戴上牛头人面具，然后笔直发起冲锋了啊！
　　“等等，田村，你觉得……这样合适吗？”
　　“什么合适？”
　　“就是我们这边的小圆，她也喜欢那个上野北这件事情……”
　　晓美焰的表情不由得有些扭曲。
　　她最开始还总是在思考着“这是那个‘上野北’的错”，但就现在看来，真正做错了事情的人……是在她身边啊！
　　她所珍视的女孩，现在是打算跟平行宇宙的小圆抢爱情……一时之间晓美焰也是有些脑袋发烫，真不知道该说些什么。
　　支持吗？
　　但毕竟是这样的事情……这是挥舞锄头撬墙角，这是“小三”啊！支持这样的事情真的好吗？
　　不支持吗？
　　但那是她的小圆啊……不同于另一个宇宙毫无交集的“鹿目圆”，当前这个鹿目圆是她许下愿望发誓要守护的对象……
　　内心的矛盾几乎要将晓美焰拧成麻花，她忽然觉得美树沙耶香和志筑仁美那种恋爱矛盾反而是容易解决的小儿科，就鹿目圆这边的情况来看，她是连怎么处理都没有头绪。
　　“哼哼……”
　　“你笑什么？”
　　“哈哈，就是觉得现在的焰表情真的很有意思啦……纠结得不行啊，是吗？”
　　“……是，我现在真的没什么头绪，所以才会接着想问你。”
　　“想问我的看法吗？也不是不行吧……不过，焰得先答应我一件事情，我才接着说下去。”
　　上野北卖了个关子。
　　“什么事情？”
　　这显然不是约定中的那几件事情，而是临场提出来的“交换”。
　　“我想听听焰说一句话，嗯，就是——咕，杀了我吧……这样的话，说一遍就可以了。”
　　晓美焰表情一僵，她如何能听不出“晓美田村”话里那几乎要溢出来的恶趣味？
　　但犹豫再三，顶着“晓美田村”那满是期盼的目光，她还是硬着头皮张了张嘴：
　　“咕……”
　　事实上，当发出这样可爱的声音的时候，晓美焰就开始后悔了。
　　好羞耻——这样的声音真的好羞耻！
　　但连这样的声音都发出来了，要是不把话继续说下去的话……那就太蠢了。
　　“杀了我吧……这样可以了吧！”
　　为了弥补一下前面的弱势，晓美焰最后不由得提高了音量，似乎是想借此来壮胆。
　　“好耶！”
　　眼前这个笨蛋不出所料的兴奋起来了——尽管晓美焰也不知道“她”究竟在兴奋什么。
　　晓美焰咬咬牙，才从嘴里挤出话来：
　　“接着说。”
　　不能白白吃亏。

第185章 她像是总得依靠谁
　　骗是骗出来了。
　　上野北掩嘴偷笑。
　　晓美焰并不会卖萌，但正因如此，这种迫于无奈的“恶意卖萌”才更有魅力。
　　微蹙的柳眉，似是不甘心的唇角，那眼眸中混杂了羞耻与逃避的眸光。
　　总之就是非常可爱。
　　“我的看法嘛……对焰来说可能帮助不大就是了。情情爱爱难以捉摸，主要是看小圆那边是怎么想的……如果在知道了一些实情后她愿意退出的话，那自然没话说，但如果她不愿意退出，我们再怎么劝都不起作用。”
　　上野北叹了一口气，接着给晓美焰按摩。
　　“毕竟，焰也不能直接去干掉上野同学吧？”
　　阻止鹿目圆……这种事情晓美焰其实是做不来的，她站在鹿目圆面前，估计都没几秒就得被鹿目圆那坚定的目光给逼退。
　　至于去针对上野北……虽然晓美焰很在意鹿目圆，但这种在意还是有逻辑有底线的，她不可能因为鹿目圆的一个想法而去干掉一个“不相关”的普通人。
　　她能为了鹿目圆付出生命，为她直面魔女之夜，负重前行，但她不能为了鹿目圆去搞屠杀……这么说可能有点过了，但为了鹿目圆的念头而去针对无冤无仇的人确实是不对。
　　“那这件事情……”
　　晓美焰想了想，心里又是憋得慌。
　　“我们就只能看着了吗？”
　　就这么看着鹿目圆去撬别人的墙角？
　　而且，鹿目圆手里还握着一个愿望呢……
　　晓美焰这时候还是不自觉向“晓美田村”求助，或许在不知不觉中，她已经真的把“晓美田村”视为可以依靠的人了吧。
　　“是啊，只能看着了……然后等小圆自己去面对一些事情……”
　　上野北也是长叹一口气。
　　“就比如，她突然发现了上野同学身上某些缺点，然后自觉退出之类的……”
　　这其实就是等待鹿目圆的态度了——也不知道在了解了上野北和其他女孩的关系之后，鹿目圆会怎么想。
　　如果是含恨退出，那他也认了。
　　这种事情还真不好掰，毕竟主宇宙那边的女孩们能够和谐共处，那是因为其经历跌宕起伏，他花足了心思走进了各个女孩们的内心，然后女孩们又在同一个敌人——即魔女之夜与孵化者文明的威胁下，暂时联合了起来，而待到事情结束之后，那样的关系其实就已经默认下来了。
　　但鹿目圆没经历那么多啊。
　　由于特殊的经历加持，主宇宙那边的女孩们能够接受并且默契相处，但鹿目圆可不会没有那么丰富多彩的经历。
　　依照她的情感……若是真的恨他，那也只能这样了。
　　毕竟他没有理由在这种情况下去挽回一个女孩的心，不是吗？
　　“缺点……那个上野北身上有什么明显的缺点吗？”
　　晓美焰顿时又有了想法。
　　“那肯定是有的啦，每个人身上都或多或少会有缺点啦，就是看后面相处的时候能不能合得来了……焰不会觉得这个世界上存在没有缺点的完人吧？”
　　就连他认识的纯洁的小圆，身上其实也是有一些缺点的。
　　日常生活中、生活习惯上……温柔善良是小圆最主要的性格特点，但人也是多面的，小圆这个人并不能用简单的“温柔善良”概括全部，身为一个曾经平凡的女国中生，她偶尔也是少不了被家里人唠叨的。
　　偶尔会有小脾气，任性其实也会有，也不是每时每刻都能很理智的听别人的话……孩子就是这样。
　　只是说，小圆确实是一个好孩子，在绝大多数的情况下，她能让绝大多数的人都很满意，仅此而已。
　　而具体要说他的缺点……嗯，他也有自觉。
　　这种事情无需遮遮掩掩，他大方的承认了——站着挨骂。
　　“也是……指望这种事情还是太天真了。”
　　晓美焰喃喃自语，最终还是放弃了继续深入交谈这一话题的想法。
　　这种事情又能怎么样呢？跑去跟鹿目圆说对方坏话？
　　这种事情啊……就算晓美焰情商不是很高，她也知道这是必不能做的。
　　“焰啊，这件事情的话，还是顺其自然吧，你其实没什么好做的了，对于小圆，你能帮的事情基本都帮了，剩下的路就该让小圆自己去试一试，你也不能永远永远地抱着小圆，是吧？”
　　顺其自然——这也是上野北的想法吧！
　　他也不打算对鹿目圆如何主动出击，现在局势还未明朗……就等等看吧。
　　看看鹿目圆在知道了他的海王的真相之后，又是会做出什么样的选择。
　　“但是，这件事情很重要……”
　　“重要在哪里？”
　　“小圆会和那个人接触，然后……然后……”
　　牵手、亲吻……如果鹿目圆真的能从小圆那边把人给抢过来的话，那一系列的发展似乎就理所当然了。
　　上野北轻轻敲了一下晓美焰的头顶，把这个过分重视鹿目圆的女孩从那纠结的状态中唤醒。
　　“控制欲太强了哦，笨蛋。”
　　他不认为晓美焰能有什么好办法，毕竟连他这个当事人都打算摆烂了，晓美焰这个“局外人”又能对他和鹿目圆的关系起什么作用？
　　哦，好像还真有——等鹿目圆知道真相后，回过头来看待他对晓美焰的态度……渣男的属性当场就暴露出来了呢！
　　但也仅限于此了。
　　“什么时候焰能够这么关心我一点啊，我很嫉妒的哟。”
　　一边敲着这个笨蛋女孩，一边又是温声耳语。
　　“你？你不是……”
　　晓美焰微微抿嘴，内心闪过的依旧是“晓美田村”和麻美的事情，她现在越来越容易联想到两人之间的关系了。
　　这或许是和“晓美田村”接触得太深了吧……
　　“我对焰这么好，但焰却一直都对我爱理不理的样子，然后今天还来找我问小圆的事情……焰就那么喜欢看别的女孩子吗？”
　　是“她”本身的问题太大了好吧！
　　但似乎也是渐渐熟悉了与“晓美田村”的相处方式，所以晓美焰此刻也是有些目光闪躲——时而偷偷看向“晓美田村”，时而又迅速将目光收回。
　　晓美焰一直都很在意“晓美田村”的，要不然也不至于每次都会想起那一幕……但或许正是因为察觉到了某种正在悄然变化的情感，她才不敢过于深入的和“晓美田村”接触太久。
　　是啊，她隐约察觉到了……某种感情正在悄悄变质呢。
　　最可怕的事情应该就在于……今天早上起来的时候，她对于“让‘晓美田村’睁着眼睛触摸她的身体”一事……尽管有些羞怯，但如果对方硬要睁着眼逗弄她的话，她多半是会屈从的。
　　这是一件很难理解的事情。
　　晓美焰也不知道她和“晓美田村”的关系为什么会发展成今天这样，她依稀还记得与“晓美田村”刚刚相识时自己的冷漠以及双方正常合理的友谊。
　　只能说，一切从“晓美田村”那含着热气咬上她的锁骨软肉时，一切就都开始发生变化了吧？
　　“晓美田村”暴露了“她”内心的想法，“她”其实就是一头贪心的大灰狼。
　　而她这个小红帽知道了大灰狼的想法，但却受限于“感激”与“依赖”而呆呆站在原地，任由大灰狼一点一点剥开自己的心理防线。
　　这样的发展……是一方贪婪任性，而另一方无限纵容的结果。
　　或许是……自作自受？
　　晓美焰轻咬下唇，双手护在胸前，而手指轻轻拂过锁骨，却莫名觉得花纹处有些发热。
　　是错觉，但这错觉令她有些心乱。
　　“焰的表情好像准备好接受别人的欺负了一样……是刚刚在心里经过了一系列复杂的思考了吗？”
　　晓美焰呼吸一窒，却又是面露窘迫。
　　这时候她抱着的想法大概是这样的——只要不是特别过分的事情，她都能接受。
　　某种意义上来说，“晓美田村”这时候的猜测是完全正确的。
　　毕竟这个“特别过分”……本身就很模糊，而且已经把“过分”给放过去了。
　　“这种以身饲虎的既视感也太夸张了吧？”
　　瞧着少女这僵硬的模样，上野北有些忍俊不禁。
　　“我说过我挺感激你的……所以，很多事情是出于感激，而不是出于喜欢……”
　　这样的解释相当无力啊，女孩。
　　上野北微微挑眉，开口调笑道：
　　“是吗？但这时候啊……焰的表情确实出乎意料的真诚嘛。”
　　上野北在晓美焰肩头上按摩的手指往下滑动，轻轻触碰少女锁骨——而在少女的触感中，那一片烙上花纹的肌肤确实散发出微微的温热，与周围肌肤的触感截然不同。
　　“当然了，我也不是打算做什么过分的事情啦，焰的表情简直就像是我打算玷污良家妇女了呢……我像是会在这种时候做那种事情的人嘛？”
　　不可能的不可能的。
　　他对严于绿己没有兴趣，最终的追求可是蟒蛇入洞啊！
　　纠缠再三，最终的结局不出意料，是女孩被这个可恶的家伙给抱起，而后一齐躺在了床上。
　　伴随着啪嗒一声，灯光骤然熄灭。
　　时间不早了，确实到了该熄灯的时候了。
　　事实证明，让晓美焰暂时别去想鹿目圆的事情的办法，就是用更加“重要”的事情去掩盖她的思考——就像上野北这样。
　　“焰~”
　　在昏暗的环境中，上野北拉着被子蠕动了几下，双手扒拉在少女的胳膊上，随即是软绵绵的喊起了身旁女孩的名字。
　　晓美焰一听就知道，她今晚估计是要遭劫了。
　　“嗯……”
　　“别装这么冷漠嘛～我有很认真的事情想要拜托你呢。”
　　也就是说，拿出了那个“约定”来说事。
　　这个约定啊……现在的情况应该是双方都知道这是怎么一回事了，但又都默契的遵守着这个约定。
　　就好似这是一条桥梁——有了这个约定，就算是察觉到了情感的变化而有想要回避的晓美焰，也能获得正当的理由与莫大的勇气去接触另一个“少女”的心。
　　内心完全是出于感激么？
　　也不见得。
　　上野北将晓美焰的身子扒了过来，而晓美焰那眼波婉转的双眸也是不由得望向了他，在黑暗中，少女看得有些模糊而不真切，只能是勉强看清月光所照耀的区域，那正好是上野北悄然勾起的嘴角。
　　“她”在笑。
　　察觉到了这一点，晓美焰也是微微缩了下身子。
　　她知道有些不对劲，但事情……或许不那么重要了。
　　“你说吧，我听着……”
　　“其实就是一个小小的抱怨啦，焰你看看，我对你都那么好了，每天晚上都那么积极的缠着你，但你的反应真的好冷漠啊～而且今天居然还缠着我问另一个女孩子的事情，是不怕我吃醋的嘛？我之前该说的话可都是已经说完了哟……”
　　暗淡的月光照亮了张合的粉嫩嘴唇，那双弯弯的眸子黑暗中若隐若现。
　　“我喜欢你，你是知道的吧？”
　　她晓美焰，受不了直球暴击。
　　不敢点头，也不敢摇头。
　　不敢回应，甚至是不敢接话。
　　“噗嗤……瞧把焰吓得……嘿嘿，我知道对焰来说小圆很重要啦，也知道焰对小圆没有那种意思，所以只是开个玩笑，玩笑而已啦~”
　　上野北又是收敛起了那抹轻佻的微笑，忽然道：
　　“不过，很认真的说一遍哦，焰能抱着我睡觉嘛？”
　　“……为什么？”
　　“为什么嘛……大概是因为我总是抱着焰睡觉，所以也想要试着被焰抱着睡觉的感觉吧？就是想试试被焰依赖是一种什么样的感受啦……可以吗？”
　　“这算是一件事情哦，这次之后，就只剩五次了。”
　　上野北感受到了氛围的静谧，也感受到了少女的呼吸，在十几秒的短暂沉寂后，床褥微微压皱，纤细的手臂环过他的腰肢，温热的娇躯从另一侧悄悄的抱了上来。
　　他往着晓美焰的方向挪了挪，就好似真的成了她唯一的依靠。
　　能感受到，她抱着月费群８,,,'5７6634":'!,４;":2他，渐渐认真，而且微微用力。
　　为什么要抱得那么紧？
　　晓美焰也不知道。
　　她倚靠着“晓美田村”，呼吸拍在了同样柔软的身躯上，内心忽然就平静了下来。
　　很安心呢……
　　或许是已经养成了一种“本能”，所以当她抱住“她”的时候……没有理由的，她就感到了一阵安全感。
　　她这样想到。
　　她就好像总得依靠谁，才能更好且更正确地活下去。
　　给她哪怕是一点微弱的希望，她都会如扑火的飞蛾般心甘情愿燃烧殆尽。
　　所以，她紧紧地缠上了“她”，闻着静谧的幽香，忽然有了不愿意放手的想法。
　　“你帮了我很多了……”
　　她贴着“晓美田村”的睡衣，抱着“她”，就好像抱住了无比珍贵的事物。

第186章 过往的祈愿
　　[今日份的故事呀……大家都皆大欢喜了哟。]
　　微风吹拂起轻薄的窗帘，少女的低语混着风，却无人能倾听。
　　她坐在床铺上，小腿轻轻晃荡。
　　看着美树沙耶香坚定内心的想法，鹿目圆也有种难以述说的感触吧。
　　[沙耶香这次做得很对呢，也是多亏了焰的帮忙啊……直接用“未来”说服沙耶香，这真的是很有冲击性的事实呢。]
　　眼前的少年依旧是慢悠悠的生活着，他深呼吸了一下，随即是伸了伸腰，换上衣服后就是准备去晨跑。
　　[不过，焰好像对阿北有点意见呢……]
　　少女一如既往的自言自语，而看着上野北走出房门时，也是微笑着跟了上去。
　　[虽然没有直接说出来，但我能看出来哦，焰在看到沙耶香的事情落幕之后，就经常是偷偷看着我呢……然后我也去找丘比求证了一下，虽然这种窥探别人内心的做法不是很好啦，但至少我也明白了焰在担心什么……]
　　丘比很听她的话，基本就是她问什么丘比就回答什么。
　　[很奇妙对吧？明明阿北和焰都还没见面，但就莫名其妙被人给惦记上了啊……]
　　[有时候我也会觉得，焰对我是不是在意过度了呢……焰应该不是喜欢女孩子吧？]
　　[诶……不对，阿北这边的焰，也就是田村……田村好像是喜欢女孩子来着？]
　　[那同为平行宇宙同位体，我们那边的焰该不会也……]
　　似乎是想到了什么令人头疼的事情，鹿目圆也是面露纠结。
　　[没什么，就当是我太自恋了吧？焰是不可能喜欢我的啦，嗯……不可能的。]
　　小小的自我安慰一番——况且晓美焰明显还有“晓美田村”缠着呢，虽然从晓美焰的态度上来看，晓美焰真的很宠溺她……但这种感情应该算不上是爱情吧？
　　[被一个女孩子喜欢什么的……想想还是会很奇怪啊。]
　　[不过阿北这边的田村就是货真价实的喜欢女孩子了吧？好麻烦呢……明明是挺好的朋友，但现在反而要注意着保持下距离了呢，毕竟啊，要是田村把目标放在我身上的话，那就糟糕了……]
　　这是不行的哦，她是为了上野北而守身如玉的类型呢！
　　至于伪装成猎物反过来戏弄那些馋她身子的女孩……
　　其实是不行的。
　　[我当不成真正的坏女人啦……虽然偶尔也会幻想着当个女王大人驯服宠物什么的，但果然只能想想，一些话或者一些事情要是真做出来的话，未免也太崩坏了。]
　　就像是在幻想中给田村和焰戴上项圈什么的……想想是很刺激啦，但这种事情是做不得的。
　　坏女人是得无拘无束才行，她这个段位还是低了点。
　　她还是很在意朋友们的看法的，而且也是真的把朋友当作“朋友”来对待。
　　飘着跟在上野北身后，看着这个自律的男孩结束晨跑，而后又是看着他回家。
　　鹿目圆知道上野北听不见她所说的话，她好似在对树洞述说，但她并不在意。
　　[又是愉快的一天哦。]
　　今天是周六，小圆现在都还在睡懒觉呢，这时候还有心情早起去晨跑的……鹿目圆认识的人里也就上野北一个啦。
　　虽然她也觉得上野北的身材非常不科学就是了……但是，这有个锻炼的过程，至少能勉强解释一下吧？
　　至于“不科学”的看法……其实鹿目圆也不是很懂健身，但直觉告诉她，上野北这种锻炼量能有这样的身材，或许真的只能用“天赋异禀”来勉强解释一下。
　　看着上野北从浴室中走出，鹿目圆也是微微一笑。
　　[对了，我们那边离魔女之夜就只有十二天了，很快了哟。]
　　而魔女之夜一旦结束，她也该做好准备许愿了。
　　然后，就是以完美符合上野北审美的天降美少女的形象，出现在上野北的视野里，然后一点一点偷走他的心。
　　到时候啊，印象分直接先拉满咯！
　　[我都已经想好怎么攻略阿北了，诶嘿嘿……阿北就放心吧！]
　　只要第一印象拉到完美，以她对上野北的了解程度，那就是飞龙骑脸了。
　　[不过，最近我不能一直看着阿北了啊……]
　　一说起这件事情，鹿目圆的语气也是低落了一点。
　　[在这边的宇宙，田村今天就要许愿了，然后不知道会发生什么样的变数呢……]
　　[还有啊，听田村说，这个宇宙的魔女之夜是在四月三十号那天来的呢……跟我们那边日期不一样哦，不过阿北这边的设定反而更对应《浮士德》以及民俗节日的设定吧？四月三十日确实是“魔女之夜”来着。]
　　[诶，这么一看的话，我们那边是不是随意了好多啊？]
　　鹿目圆又是发现了一些细节上的小事，但这貌似都没什么很大的意义。
　　[阿北现在已经是三月三十号了哦，离魔女之夜还有三十一天的时间呢……好像也是不远了吧？]
　　鹿目圆的语气放缓放轻。
　　[田村和丘比说过呢，他们是打败了魔女之夜以及孵化者文明的……]
　　其实，这基本上就将时间线交代得差不多了。
　　既然是在打败魔女之夜的那一天结束一切的，那就说明三十一天以后就是决定命运的时刻，而接下来这一个月，恐怕少女们的经历将会是无比曲折且无比艰难，而“晓美田村”也正是在这一个月中挣脱束缚，以不知名的手段将魔女之夜以及孵化者文明击碎的吧？
　　所以，她必须得去更加关注“晓美田村”那边的事情了。
　　并不是说上野北不重要，而是说这种事情就发生在她面前，她肯定是得分出精神去关注事态究竟如何的。
　　毕竟她现在可以轻微的影响一些事情，说不定会对这个宇宙的“过去”有很大的作用。
　　如果她的猜测是真的，她真的需要帮助“晓美田村”她们的话，那这未尝不是在保护这座城市，而保护城市不也是在保护上野北吗？
　　[今天的许愿恐怕会是事情的转折点吧……所以，真的得去看看。]
　　由于不知道集合时间、集合地点，她甚至得早早过去跟着小圆，以便到时候赶往现场。
　　鹿目圆轻轻跃起，又是伸手按在上野北的脑袋上——感受着发丝那微软的触感，她又是露出一抹微笑。
　　[其实阿北很适合把头发稍微留长一点啦，到时候我可以帮忙建议发型哦~]
　　她陪伴着上野北度过了一个上午，而后又如同梦境的妖精般于中午悄无声息离去。
　　鹿目圆要探寻“过去”的真相，既是为了满足自己的好奇，也是为了守护她心爱的人。
　　少女飘浮着来到了小圆身边，而后又是跟着这个相似的女孩待了大约五十分钟。
　　在这期间她也没少看上野北和小圆两人的聊天过程啦。
　　真是的……她醋意大发了哦！
　　但蹲了那么久，在小拳头逐渐变得硬邦邦之后，她也总算是蹲到了女孩们聚会的时间和地点。
　　[地点……哦，是麻美学姐家里啊……]
　　意外的符合猜测呢。
　　鹿目圆撇了撇嘴，想说浪费时间，但想了想，无论让她选多少次，她都是会跟过来的吧。
　　毕竟没得选……
　　她猜是能猜到——焰想要许愿那必然是需要找一个隐蔽的地方，绝不可能在大街上许愿的，思来想去，麻美家里会是一个很不错的去处，无论是就地聚餐还是出门聚餐，都相当完美。
　　但猜到了也没什么吧，总是存在别的可能性的……她不会去赌。
　　[那么就快一点吧~]
　　这一人一幽灵不紧不慢的走出家门，而在出门的时候，小圆还下意识看了上野北家的方向一眼，这又是让鹿目圆有些许吃味了。
　　真好呢，能够实际接触哦。
　　不像她……唔，但到时候可别哭出来哦，小笨蛋。
　　这一段路说长也不长，但待到小圆赶到麻美所在的公寓里的时候，她发现焰已经现在那边了。
　　[啊！结果我是最晚到的一个吗！]
　　小圆鼓起嘴，但边说着还是边抱向了身边的麻花辫眼镜娘。
　　[焰太快了啦，就不能让我先到，然后给焰一个惊喜吗~]
　　鹿目圆在这时候自觉飘开，她四处环顾一圈，接着找了个没人的位置坐下——在玻璃桌上已经放好了红茶了，待会她们肯定是要坐在这里的。
　　她现在先坐在那附近，也是方便观察她们。
　　[毕竟是很重要的时候呢，所以焰过来得很快哟。]
　　麻美见着这少女和谐的一幕，心中也是暗暗感慨。
　　她看得出来，相较于她这个高年级的学姐，焰和小圆的关系显然要更加熟悉。
　　但这有什么问题吗？
　　没有问题，大家能这么和和睦睦相处就是已经最好的了。
　　她是想要寻找更多同伴，但可没想过这些同伴一定得围绕她为中心。
　　况且，相较于小圆将焰视为“朋友”与“后辈”，她现在对焰的看法或许是“后辈”先于“朋友”吧，毕竟两人的年纪不同，而且确实有着“学姐”与“学妹”的关系。
　　[那、那个！其实……也有我家离得比较近的缘故啦……]
　　[是这样吗？]
　　[真的啦。]
　　这个女孩啊，总是这么怯生生的，就算是面对相识已久的熟人，似乎也总有那么一抹放不开。
　　——但会好起来的。
　　麻美看着焰，她从少女的眼眸中看出了一份光彩。
　　焰在憧憬着魔法少女，也在憧憬着乐观开朗的人。
　　麻美有了解过焰的经历，所以很能理解焰现在的心理状态以及怯弱的性格，但她相信，在小圆的感染下，这个略显笨拙的女孩一定能变得积极开朗起来的……
　　现在已经有这个预兆了哦。
　　想必，两人以后会成为很要好很要好的朋友吧？
　　彼此守护，彼此携手共进……这么想想，那样的未来倒还是相当光明的呢。
　　在这个“过去”，还没接受到“现实”冲击的金发少女似有感慨。
　　[嘿嘿，焰可还真是可爱呢~]
　　[没有的事情，小圆更可爱不是吗？大家都说我很老土的……戴着个眼镜，然后又绑着这样的麻花辫……]
　　说起同学们对自己的评价，焰就忍不住有些低落。
　　左右手的食指悄悄对戳。
　　她说的话不无道理﻿全网小:"说资源.共'享!，.?每,月更";新1５,00!.+':本，?小,,说;每天"更新 ;;
';渝'"寒?,月:,费"?群,?-.'85７.?6"6?,34:42
''资源来源::于:网络,，,仅'"作学习;交流使'用:"，!!小说版:权:,归原作"者',所,有，!文本僅供'?個";人学""习和!!试"'读请在!!下载后２,4..小?时内删'!除，'!想看请!去"支:;持'订:"阅正:版小'说,.，拒绝'盗!:版';!本"!群'提?供某鹿刺:猬猫,;提;:取 !欢迎.,加,入——就这样一副打扮……也是实话实说了。
　　[才不是呢，我真的觉得焰很可爱哦，而且我还很羡慕焰的头发呢……那么漂亮又那么长，我都只留到肩膀这里……]
　　少女摩挲着自己的发丝，有些羡慕道。
　　[我也想过要把头发留很长呢……后面因为太麻烦就没有坚持下去，但焰真的能把这么长的头发打理好，这不是很厉害了吗？]
　　[然后啊，接下来焰还要许愿呢，许愿之后，焰也是站在正义这边的魔法少女了呢，到时候还有什么不懂的事情就可以尽管问我和麻美学姐……唔，好像我也没太大作用啦，嘿嘿，我还在跟着麻美学姐学习呢，所以……主要还是问麻美学姐吧！]
　　[这么轻易就给我增加工作量了吗？]
　　[麻美学姐会嫌麻烦吗？]
　　[当然不会了，但话又说回来，我很期待焰变成魔法少女后会是什么模样呢……总觉得会很不得了吧？]
　　话说了许多，最后也终于是来到了许愿的环节。
　　在小圆和麻美的注视中，焰站了出来，而永远保持微笑的丘比也从旁边站了出来：
　　[那么，焰，说出你的愿望吧。]
　　麻美和小圆安静了下来，目光跟在焰身上。
　　鹿目圆也是打起了精神，只见她好奇的盯着这个“过去”，心想着焰究竟会许下一个什么样的愿望。
　　而在众人的注视中，黑发少女深吸一口气。
　　少女心中闪过了许多画面，既有她被使魔追赶摔倒在地的场景，也有跟着小圆与麻美狩猎邪恶的画面。
　　对魔法少女的渴望，或许早就根植在她心中了吧。
　　于是，少女那微微发抖的模样逐渐化作坚定，她好像并不需要什么外物，只是想期盼自己能够变得更好。
　　让更多人满意。
　　[我，想要成为一个优秀的人。]

第187章 她的魔法，不应该是身体互换吗？
　　这是鹿目圆第一次见到完整的魔法少女诞生的过程。
　　看着……蛮奇怪的感觉。
　　至少跟她想象中的不太一样。
　　在焰说出自己的愿望之后，丘比的模样有了变化——那原先不明意义的长耳朵在此刻终于展现出了作用，只见那对环绕着金色的圆环的耳朵缓缓伸长，就犹如一对延伸开来的手臂。
　　而少女胸前绽放出深紫色的光芒，耀眼的光芒甚至令房间内的两个女孩不由得眯起眼睛，也只有鹿目圆才能这么看着。
　　鹿目圆不受影响。
　　在深紫色光芒中央，光芒耀眼到了几乎化为实质，而对长耳朵就这么没入光芒内部，就好似贯穿少女的身体。
　　这一幕……怪惊悚的，确实和她所想象的“魔法少女变身”存在不少差距。
　　耳朵抽出，而当光芒散去的时候，一颗深紫色的灵魂宝石也出现在半空中。
　　焰下意识伸出手，这漂浮着的宝石自然而然落在了她的掌心上。
　　[丘比的耳朵……原来还有这样的作用吗？]
　　焰注视着自己掌心中的灵魂宝石，一时之间显得有些呆愣。
　　[是的呢，这个器官存在的意义就是方便大家获得灵魂宝石呢。]
　　[然后……我的愿望实现了吗？]
　　[焰的愿望已经实现了哦。]
　　焰当即又是收起手心中的灵魂宝石，有些不解的打量起了自己。
　　[呃……但是……我觉得没什么变化啊……]
　　所以……说好的“变得优秀”呢？
　　焰不解的眨了眨眼，只觉得一时之间有种被欺骗的感觉。
　　[同一个愿望可能有不同的实现方式，而愿望的实现方式很受许愿者的资质影响呢，焰这种情况也算是很正常的哟。]
　　[诶，是吗？]
　　[是的呢，愿望的实现是必定的事情，毕竟这是焰的资质交换而来的呢，而且焰的资质真的很好哦，像这种愿望应该会得到非常完美的实现才对。]
　　说到这里，丘比歪了歪头。
　　[就算是暂时没发现什么变化，但改变或许已经在暗中发生了，许下这个愿望之后，焰应该是会自然而然就达成这个愿望吧，不用太担心哦。]
　月费群8?";576''?.;6:':;?3;:!"4:!"４;!.;?2　经过了丘比的安慰，焰的心情总算是稳定了不少。
　　只见少女松了一口气，那双眼睛看向了小圆以及麻美。
　　光从少女的眼睛来看，她的眼睛倒是明亮了不少，内里渐渐被一种认同感与喜悦所占据。
　　她现在啊，也是一个魔法少女了！
　　不再像往常一样只能躲在大家身后呐喊助威……
　　而是有资格也有能力和大家站在一起了呢！
　　[恭喜成为魔法少女啊，焰！]
　　而不出意外的，小圆当即就是给了她一个大大的拥抱，这对挚友抱在一起，分享着少女那无须掩饰的喜悦。
　　[是啊，以后我们就多了一个同伴了呢，这样狩猎魔女应该能更加安全了。]
　　麻美颇为谦虚的说着这番鼓励的话，而暂时还不了解麻美实力全貌的焰也满是感动地点了点头。
　　[嗯！到、到时候……我一定会加油的！]
　　这一幕倒映在鹿目圆的眼中，事情的发展让她松了一口气。
　　很好呢，看起来焰并不是直接被扭曲成“晓美田村”的……如果是愿望带来的逐渐成长的话，这么一想就很能接受了。
　　只不过……
　　三十一天……
　　鹿目圆能看得出来，到了一起前往她那边的宇宙时，麻美明显就是以“晓美田村”为主了。
　　也就是说……
　　焰，她仅仅用了三十一天的时间，就成一个连说话都支支吾吾说不利索的废怯少女，成长为一个带领着几位魔法少女击败魔女之夜以及反攻孵化者文明的热情开朗的团队核心吗？
　　嘶……这是什么天命之女？
　　想明白这个逻辑之后，鹿目圆也是不由得眼皮一跳——焰这种成长轨迹未免太过惊世骇俗了。
　　但仔细想想，这是愿望带来的改变……这或许就能接受了？
　　所以，其实本质就是这个宇宙的孵化者把自己玩崩了？
　　鹿目圆摇了摇头，但依旧打算观察眼前的女孩们。
　　她现在的猜测比较简单——这几位魔法少女应该是这个舞台的中心，跟着她们自然就更有可能了解更多的事情。
　　[焰居然会许这样的愿望啊，真是一个大胆的孩子呢。]
　　[很、很不好吗？]
　　[不会啊，这说明焰是一个有上进心的人哦，而且愿望这种事情不就是看自己的想法吗？既然焰有这样的念头，那当然就要许这样的愿望了。]
　　对焰而言，麻美的笑容也是相当治愈的。
　　毕竟在紧要关头的时候，麻美也是一起出来救过她的命的。
　　[那就好……]
　　[不过麻美学姐的惊讶也是有道理的吧，我也没想过焰会许这样的愿望呢……]
　　但仔细想想，这对于一向怯弱渴望得到他人认同的焰来说，许这样的愿望好像也是情理之中？
　　[那小圆是觉得我会许什么样的愿望呢？]
　　[我当时还以为焰不知道会不会听麻美学姐的话，许一个最棒的蛋糕呢……诶嘿嘿，我都做好吃蛋糕的准备了呢。]
　　[骗人的吧，那么重要的愿望……用来许愿一个蛋糕未免也……]
　　但话说到这里，焰的表情又是纠结了起来。
　　她真的是一个出乎意料认真的人呢。
　　[当然是骗人的啦，放心啦焰，我和麻美学姐不是贪图你愿望变出来的蛋糕啦，是好朋友的玩笑话，不必当真哟。]
　　小圆指了指桌面：
　　[再说了，这里不是已经有麻美学姐做的芳草蛋糕了吗？真的很美味哦！]
　　那就好……
　　焰抬起头来，脸上流露出庆幸的表情。
　　[对了，焰已经是魔法少女了，那能给我们看一看焰的变身吗？]
　　[诶，变身吗？]
　　[是的，每个魔法少女都有变身的本领啊，而焰现在既然许愿了，那就提前变身适应一下吧……对了对了，魔法少女的变身还有自带的武器呢，焰以后也是要跟魔女战斗的，总不能到了战场上的时候才第一次变身适应武器吧？现在就是一个很不错的机会哦，变个身让我们看一看吧。]
　　[嗯……嗯，好的。]
　　焰没有怎么犹豫，她也没见过自己变身的姿态。
　　虽然说总归是会有些害羞吧，毕竟两双眼睛盯着她……但是，她自己也是蛮好奇的就是了。
　　[我这边正好有落地镜呢，我去把镜子搬一下。]
　　鹿目圆也是撑着下巴，但这时候就没那么热情了。
　　“晓美田村”的变身她可见过太多次了，这种事情到了现在也没什么好好奇的了。
　　而接下来发生的事情就不出所料了。
　　伴随着深紫色光芒的闪烁，少女那身制服也变换了模样，待到光芒散去，焰的形象已经离“晓美田村”的形象非常非常接近了。
　　要知道，“晓美田村”刚登场的时候也是用这副麻花辫外加粗框眼镜的形象，当时是为了方便众人分辨“她”和晓美焰的区别。
　　而现在，焰的形象几乎完全一样，仅有的区别就在于头上的发箍——焰现在的发箍还是黑紫色的，等换成红色发箍，她的模样就真和“晓美田村”初登场时一模一样了。
　　当然，表情上还是有待进步的……说来这样的焰也是她所见到的“晓美焰”的第三种性格状态了吧？
　　真的很可爱呢，就像只小仓鼠一样……
　　感觉随便逗一逗都会面红耳赤呢……
　　可惜了，她以旁听者的角度听完了晓美焰的故事，明白了少女之前可能也是这副模样，但现在毕竟是晚了，她再也见不到她那边的晓美焰露出这般单纯而又好骗的表情了。
　　[好漂亮啊！]
　　[诶，高跟鞋……]
　　小圆的眼睛亮了起来，但焰却是很不适应的站在原地，脸上流露出些许慌乱。
　　这样的形象……好像有一点点……
　　焰抬了抬脚，高跟鞋鞋跟落在地板上发出清脆的声响。
　　麻美掩嘴，笑着给出评价：
　　[焰真的很有女人味哦，审美很棒呢！]
　　类似水手服的上衣，短裙裤袜高跟鞋……这样的搭配穿在焰身上真的有种别样的可爱。
　　焰下意识抬了抬自己鼻梁上的眼镜架，听着两位少女的夸奖，她的脸颊也不由得红润了些许。
　　[没有的事情啦……小圆和麻美学姐才是真的漂亮呢，而且灵衣也一样很帅气很可爱……]
　　别人夸她，她也会下意识地夸回去，在她过往的人生经历中，她很少接受过这么纯粹的善意。
　　很不适应，但又很温暖。
　　[总之，很谢谢！]
　　[这时候谢什么啊……大家都是朋友啦，不用动不动就谢谢什么的……]
　　焰有时候真的显得礼貌过头，以至于有种拘束感呢。
　　[说起来……武器呢？]
　　[武器的话……是这个吧？]
　　焰想了想，随即是抬起手，一把黑木长弓从耀眼的光芒中诞生。
　　[是和我一样的弓箭诶！]
　　[嗯……好像是呢……]
　　[有可能是受了小圆的影响吧？毕竟焰好像很在意小圆的样子。]
　　[诶，焰，是这样吗？]
　　[是有点吧……我觉得……拿着长弓的小圆，有种很帅气很潇洒的感觉呢……]
　　这天真的姑娘哟。
　　鹿目圆一边看着，一边又是挑起眉毛。
　　她突然也想要这么一个宠物女孩——这真的是太可爱了啊！
　　不过，这满满的都是“晓美田村”的黑历史啊……嗯哼，她现在知道了这么多事情，到时候也能让那个开朗的“少女”稍微的流露出一点怯弱的表情了吧？
　　[武器是一样的，但焰的魔力要比小圆和麻美都强呢。]
　　说出这句话的是丘比，它成功吸引了女孩们的注意力。
　　[诶？]
　　这话连焰本人都感到惊讶。
　　[我超过了小圆和麻美……不可能的吧？]
　　[不是说战斗力超过啦，是说魔力的总量，焰的资质很棒呢，而相对的，成为魔法少女之后获得的魔力也就更加强大，光论魔力，焰的魔力总量甚至要超过小圆和麻美加在一起的总和呢，这样的天赋真的很少见呢。]
　　如果只论魔力的资质，焰现在已经是站在魔法少女的金字塔顶端了。
　　[好、好厉害！]
　　小圆是不可能会嫉妒焰的，只见她发出一声惊讶的赞叹，而后又是笑着看向了焰：
　　[那这样一来，焰应该很快就能跟上我们了吧？我很期待到时候很焰并肩作战呢！]
　　[小圆……]
　　少女露出了一副即将被感化的表情。
　　[但说起来，在魔法少女的战力中，魔法也是很重要的构成部分呢，到时候要战斗的话，也可以利用魔法之间的配合……所以，焰，能方便告诉一下你的魔法吗？这样更有利于我们形成配合，而且如果没有思路的话，我们也可以帮忙思考如何锻炼你的魔法。]
　　[嗯，我的魔法……好像是……]
　　这个啊，鹿目圆也是熟知的了。
　　那时候“晓美田村”可是在魔女结界中把“她”的身体借给她使用了呢……这么一说到让她有点怀念那种“飞天遁地”的感觉了呢，庞大的魔力加持在身上，那种浑身上下都无比轻盈的感觉让她觉得自己像只飞鸟般自由。
　　而言归正传，焰现在的魔法，就是“身体互换”了吧……
　　[我的魔法，是……记忆操控？]
　　能听出来，焰的语气充满了错愕。
　　[记忆操控？]
　　小圆和麻美面面相觑，也是流露出了好奇的神色。
　　[我能够篡改别人的记忆……好像不止是人，像是别的动物，它们的记忆，我也都能修改……]
　　焰轻轻咽了一下口水，秀眉微蹙，语气也是越来越不自信。
　　[完美的操控记忆……做出修改……之类的。]
　　为什么有种很邪恶的感觉？
　　——好可怕的魔法。
　　麻美脑海中当即是闪过了这个念头。
　　[焰，这个魔法能对魔法少女使用吗？]
　　[好像呢……诶，麻美学姐，我不会对大家使用这个魔法的，真的不会的！]
　　[焰，先放轻松一点，我们都相信你，不用这么紧张……]
　　小圆和麻美都是尽力的安慰着焰。
　　唯有鹿目圆，此刻少女脸上也是流露出了难以言喻的震惊。
　　焰的魔法……
　　不应该是“身体互换”吗？

第188章 能不能让他加入战斗啊？
　　鹿目圆有话想说。
　　[……记忆操控？]
　　少女直接站了起来，她的脸色布满惊疑不定，与此刻正担忧着焰的魔法过于“可怕”的两位魔法少女不同，她所在意的是别的事情。
　　关于武器的事情还好说，毕竟她用过“晓美田村”的身体，那时候召唤出来的武器就是这把黑木长弓，照这样看，“晓美田村”之后会喜欢使用那么多花里胡哨的武器应该是“她”自己的问题，魔法少女自带的武器应该确实是这把长弓。
　　但魔法……
　　[等等……好像还真的是……]
　　鹿目圆的目光闪烁不定。
　　在被焰这么一说，她又一次会想起了“晓美田村”和她互换身体的时候——那时候她就在“晓美田村”的身体里感受过关于“记忆操控”的魔法……对的，是这样的，那时在事后她还找“晓美田村”好好说了一番呢！
　　然后“她”也有说过……“她”确实拥有复数的魔法……
　　但现在只有这一个“记忆操控”吗？
　　鹿目圆盯着眼前的焰，这个单纯的女孩会不会骗人不知道，但肯定是不会骗小圆和麻美的。
　　也就是说，焰现在说的应该都是实话。
　　那“身体互换”呢？
　　那个魔法究竟又是怎么一回事？
　　是后面增加的？
　　鹿目圆现在可谓是满腹疑惑，但联想一下焰那个“变得优秀”的愿望……莫非是这个愿望让焰拥有了复数不同的魔法？
　　那这相比起其他魔法少女确实是挺优秀的……但这不对吧？焰的愿望根本不是这个意思啊。
　　少女的注意力又一次放回了焰身上，这个怯弱的姑娘此刻正一脸着急：
　　[麻美学姐，这个魔法对魔女好像没什么作用……]
　　[焰说的没错呢，如果是针对记忆上的操控的话，那对魔女确实是没有作用哦，魔女没有真正意义上的“大脑”，它们仅仅是依靠本能而活动的怪物罢了，这样的存在说是生命都有些太过勉强了呢。]
　　这时候站出来配合解释的是丘比。
　　[而面对这样的对手，焰的魔法可能真的没有作用，毕竟对方连记忆又或者是储存记忆的地方都没有，再完美的记忆操控能力也起不了作用。]
　　就算是想捏造记忆记忆给魔女洗个脑，那对方也得有接受并储存这份捏造出来的记忆的器官啊。
　　就像焰不能让一个保温杯拥有记忆一样——这就是这个能力的缺陷所在。
　　就算开发下去也不可能在这方面有所补齐。
　　她的魔法仅仅是针对记忆，她的资质也不够她获得概念意义上的“记忆”魔法，至于将魔法开发至概念意义……这就有点说不过去了。
　　[是这样的……]
　　焰的表情显而易见的低落了下来，这时候小圆则是赶忙顶了上来，开口安慰道：
　　[魔法的话……这个魔法其实也是能起作用的吧？只要努力想想，总会对我们有所帮助的，而且丘比不是也说了吗？焰的魔力真的是超强的呢，到时候就算不用这个魔法进行战斗，焰也一定会特别厉害吧？]
　　[嗯，焰这个魔法看起来很偏向于辅助方面……其实想想也是挺有帮助的，就比如偶尔处理一下救人后的事情……我想想，对了，就像是魔法少女动画所演的那样，在帮助人后让对方遗忘相关的记忆，这不是很棒吗？就算只是这个处理收尾的作用也是很厉害了哟！]
　　但安慰的方向也只能是这样了，毕竟这个能力吧……麻美其实是能想象到如何作为一个“战斗魔法”使用的——在面对魔法少女亦或者是普通人的时候，焰的这个魔法将完全脱离“辅助魔法”的范围，成为最可怕的“战斗魔法”之一。
　　这一点，丘比也有指出来：
　　[焰不必太失落哦，这个魔法真的很强大呢，如果把敌人假定为魔法少女或者普通人类的话，焰完全可以说得上是“无敌”的吧？]
　　[诶？]
　　[是的哦，焰想想，发动这个魔法需要什么代价，或者需要什么蓄力吗？]
　　[发动魔法的话……需要付出少部分的魔力，就算是进行大幅度的修改也不会耗费多少魔力，消耗好像很滴呢……至于发动方式……可以用眼睛锁定目标，也可以用肢体接触……]
　　[你看，这种消耗很小而且效果很强的魔法，完全能让焰成为魔法少女中很强的存在呢……而且开发到后面的话，说不定能摆脱发动条件的束缚，转而用精神来捕捉对象呢。]
　　虽然丘比描绘的前景相当美好，但焰依旧是一脸纠结——她不喜欢这个魔法，这种扭曲他人心智的力量……好像很过分的样子。
　　[不管魔法如何，总之，这份力量掌握在焰手上。]
　　最终，是麻美做出了劝解。
　　只见少女面带微笑，用最温暖的笑容鼓励着焰：
　　[我相信焰是一个很好的人，不会用这份力量做坏事，就算是有使用的时候，也一定是把这个魔法使用到正途上来……我相信焰呢，焰也一定要相信自己哦。]
　　[魔法是要陪伴焰一生的东西呢，所月".:费群?!::８.,:５7'''"66!"'"3'?;",44,''2以焰也有必要好好了解并且开发自己的魔法……说不定在开发的过程中就能收获意想不到的灵感呢？这是一个前辈的建议哦。]
　　[麻美学姐安慰人的本事比我强好多啊……]
　　小圆幽幽的叹了一口气。
　　[没有啊，小圆最重要的不是说出来的话都带着满满的情感吗？很真挚哦！]
　　没什么技巧，满满的都是情感。
　　小圆这人啊……在麻美看来，小圆或许就是“最魔法少女”的魔法少女了。
　　乐观、开朗、可爱、害羞……有不少优点，也有一些无关紧要甚至显得她很可爱的缺点，小圆给人的感觉就像是魔法少女动画片中的女主角，像太阳一般温暖着周围的人。
　　麻美在和小圆有所接触后，就是这么想的——这孩子真的是天生的魔法少女呢。
　　说她是魔法少女，不会有人质疑……甚至拿她来代表魔法少女，也完全可以。
　　人们只会觉得——啊，魔法少女就该是这样。
　　[这是夸我吗？怎么听着怪怪的……]
　　小圆忍不住嘀咕了一句。
　　[是夸奖哦，跟小圆做朋友真的很舒服呢……焰也是这么想的吧？]
　　[嗯嗯！]
　　怎么在这个时候回答起问题就这么果断了？
　　麻美笑吟吟的看着焰在，在持续的安慰下，这个女孩暂时将一些魔法所带来的困扰遗忘，转而开始和大家一起分享喜悦。
　　[说起来，昨天不就说过了吗？焰成为魔法少女是一件很好的事情呢，是需要庆祝庆祝的吧！]
　　[对啊，刚刚突然就安慰起人来了，气氛真的是吓我一跳呢……明明成为魔法少女是那么值得开心的事情，焰也没必要担心自己的魔法啦。]
　　小圆和麻美一左一右挤着焰，而被夹在中间的少女则是面露窘迫。
　　[是……是！]
　　然后就下意识用很认真的语气回答了。
　　[要出去吃顿大~餐~吗？]
　　麻美建议道。
　　[诶，等等……这么赶吗？我刚在麻美学姐这边吃了芳草蛋糕，然后又是喝了红茶……有点小饱了……再坐一会？]
　　提出这个建议的是小圆——在场众人就她吃得多了。
　　小吃货属性是这样……
　　身为一个一想起“四季”，第一反应都是不同的美食的小吃货啊，她也是成为了魔法少女后才抛开了体重的烦恼。
　　鹿目圆眉头紧锁，但看着这三人说说笑笑的模样，她渐渐的也被感染。
　　暂且将心中那疑惑放下，她注视着这和谐的三人小组，也是暗暗为她们道了一声祝福。
　　在知道魔法少女的真相后，一定会很觉得很残酷的吧？
　　在知晓真相的鹿目圆看来，眼前的美好……与那残酷的真相真的是形成了无比鲜明的对比啊。
　　但是——大家都会好好的！
　　[我看到了的，用自己的眼睛看到了大家的结局……所有人都活下来了，而且一如既往能够绽放笑容。]
　　一想到这件事情，就算是腹黑的女孩，也会由衷的感到些许愉快。
　　[那接下来，就让我用我的眼睛见证吧……大家的故事。]
　　粉发的少女注视着眼前的一切，最终说出了犹如约定般的话语。
　　她不了解“晓美田村”的过去。
　　但如果能够见证整个故事，想必她就有理解“晓美田村”的资格了吧？
　　而在说出这样的话语之后，少女微微眯眼，那心情也是渐渐轻快了起来。
　　她注视着眼前的女孩，注视着她们度过这意义非凡的一个下午。
　　[没有魔女呢……]
　　[没有魔女是好事哟，这样就意味着没有人受到伤害了呢。]
　　昏黄的光线自天端射下，橘红的色彩如火般染红大片天空。
　　[魔法少女的职责就是狩猎魔女，但有时候没有魔女反而比存在魔女更让人开心呢。]
　　麻美微微垂眸，语气放缓。
　　有一些魔法少女很过分，甚至做得出饲养使魔之类的邪恶事迹，但这些事情她还没打算让小圆和焰了解，她不希望眼前两个女孩接触到魔法少女如此阴暗的一面。
　　[就比如啊，焰，你是觉得没有魔女的存在，魔法少女就得觉得苦恼或者怀疑自我价值吗？]
　　[不、不会的！没有魔女存在，大家反而会更开心吧！]
　　[对的，我们是想要守护城市的安全，而没有魔女的威胁，这座城市不久更加美好了吗？]
　　她们花了两个小时左右的时间去巡视，火辣的太阳无法熄灭刚成为魔法少女的女孩的内心。
　　尽管下午没什么收获，但女孩们不一样是满怀笑容吗？
　　[不过我也理解焰的心情啦，刚刚成为魔法少女的话，肯定还是希望有一场战斗能够证明一下自己的吧？无论是宣泄一下获得魔力的开心也好，又或者是尝试一下守护正义的满足感也好……这些都是很自然的情绪哟。]
　　麻美嘴角挂着微笑，而小圆也同样是认可地点了点头。
　　[嗯，是有一点……]
　　[所以，我们就接着来约定吧？]
　　[诶？]
　　[约定一下明天一起外出啊，明天是周日了嘛，用来外出巡视其他城区，这不是很好的时间吗？还是说，焰明天有什么着急要做的事情吗？]
　　[没有没有，明天我有时间……随时都可以！]
　　焰赶忙回答道。
　　她没什么朋友，周日除了找小圆和麻美两人以外，就只剩下宅在家里自己补习之前落下的功课了。
　　而很显然……虽然功课很重要，但狩猎魔女一事更能令她感到一丝振奋！
　　她很需要这样的经历呢……她也想要感受一下，小圆以及麻美学姐所感受到的世界，究竟是一个什么样的风景。
　　[唔，随时都可以就太夸张了，我们也不能一整天都在外面跑啊，魔法少女也是人，也是需要好好休息的哦……我们就还是约一个时间出来吧。]
　　大家都还只是国中学生，虽然说魔法少女不是一份轻松的工作，但要求一周七天都得全身心投入……这是否有点不合适？
　　而且还是周日……
　　其实是可以留一点私人时间的啦，无论是放松也好，做一点自己的私事也好，时间不需要挤得那么紧哦。
　　毕竟啊，魔法少女……其实也有几分看“自觉”的意思。
　　[时间就还是定在下午，怎么样啊？到时候我时间就再发一下消息给焰了……唔，放心，会及时发过去，并且留给焰充足的反应时间的！]
　　焰狠狠地点了点头，在夕阳中送别了两位好友。
　　她不由得开始期待起了明天——说不定会是她身为魔法少女的初战呢！
　　[小圆和麻美学姐……都是好人呢……]
　　少女的声音混着风悄悄散去，而内心也是渐渐鼓起了勇气，透露出一份坚持。
　　她明天可千万不能让小圆和麻美学姐失望……一定要表现出最好的自己！
　　加油啊！晓美焰！
　　而在路口与众人分别的，还有鹿目圆。
　　明天么……
　　少女仰起头来，看着那个金色的太阳。
　　唔哇……
　　她还是想待在她的阿北身边啊！
　　稍微的有点不满意呢。
　　阿北啊，能不能变成假面骑士来加入战斗啊……
　　还没到明天呢，但她已经开始想他了。
　　诶嘿……
　　今晚回去接着躲他被窝里吧！

第189章 她可以毫无负担的喜欢他
　　一个好觉过去，少女醒来时可谓是满面春风啊。
　　好日子就近了呀！
　　“唔啊——真是愉快的一个晚上呢～”
　　鹿目圆这一觉醒来，可以说是神清气爽了。
　　“就是不太矜持……唔，没人知道还行，但不能总这么做，不然到时候下意识太亲近了会吓到人的……”
　　旁边的黑猫忍不住睁开了眼睛，那稍显胆怯的目光投向了鹿目圆。
　　她这都什么虎狼之词啊！
　　等等……她究竟在梦境里都干了些什么！
　　他现在完全有理由怀疑，这头粉毛狐狸觊觎他美好的肉体，并且已经开始在脑海中将恶念付诸于行动了。
　　——太哈人了。
　　“嗯？田村又在偷听我说话吗？”
　　少女目光也是斜视到了一边的黑猫身上，当即就是眉毛一挑，佯装做讶异的模样。
　　上野北翻了个白眼——这也好意思说是“别人在偷听”？
　　这姑娘说话都不管他有没有在场的，这能怪他听到吗？
　　怎么不说让他把耳朵给闭上呢……真是的。
　　鹿目圆瞧着这黑猫的傲娇模样，也是忍不住笑出了声，但她很快又反应了过来，悄悄的将手伸向了黑猫。
　　接着……一把捞起！
　　“喵！”
　　“凶什么凶，小猫咪就得可爱一点哦！”
　　鹿目圆抱着这小家伙在自己怀中，又有些细心的帮它顺了顺毛发。
　　“这是小圆大人疼你的表现呢，不要不识好歹呀，我可爱的田村～”
　　黑猫把竖起来的尾巴垂了下去，而后又是有气无力地“喵”了一声。
　　“认命了就行……诶嘿嘿……”
　　鹿目圆看着这“晓美田村”的代表，心中也是有些许小心思闪过。
　　嗯哼哼，她现在也算是知道“晓美田村”过去黑历史的人了吧？
　　说起来，她好像还没真的把“晓美田村”逗弄到尴尬又或者是娇羞的状态呢……
　　啊，很想见识一下呢……毕竟是这么可爱而且有意思的人，不是吗？
　　少女嘴角挂起了一抹坏笑。
　　那就等吧！
　　反正她在梦境中能见到另一个平行宇宙的过去，这也就意味着……如果她有心瞄着一个人的话，那“她”的黑历史在她眼中将无所遁形！
　　她有些期待了呢，在田村一脸骄傲模样的时候将嘴巴贴在她耳朵边上，然后用黑历史悄悄的威胁她……
　　哼哼哼……哈哈哈哈！
　　等等，这个笑声成分过高了，也不太淑女。
　　鹿目圆勉强驱散了内心的妄想，但又是有些按捺不住，只能是抱起怀中的黑猫，用脸蛋不断的蹭着这小家伙的命运的后颈肉。
　　“咕嘿嘿～”
　　所以，她这又是想到什么事情了？
　　黑猫睁着一双死鱼眼，那双宝蓝色的猫眼中犹如咸鱼般毫无波澜。
　　想了想，让这姑娘太得瑟好像也不是很好……显得他很弱受一样诶！
　　“喵——”
　　于是，黑猫轻轻的“喵”了一声，而伴随着这一声猫叫，火焰焚烧薪柴所发出的“劈里啪啦”的声音也随之响起。
　　鹿目圆下意识抬起头来，目光聚焦在空中那几行黑紫色的火焰字体上。
　　【虽然很想和小圆互动，但小圆好像还没有洗漱哦～能先去洗一把脸再来蹭我吗？】
　　“……”
　　鹿目圆脸颊一红，随即流露出了恼羞成怒一样的表情。
　　“嫌弃我是吗？”
　　“喵～”
　　【不然呢？】
　　鹿目圆双手按住这圆润的猫脸。
　　“我要向焰告状，就说田村假装成小猫然后趁我洗澡的时候溜进浴室里……抽泣。”
　　上野北：？
　　这小恶魔哪来的！
　　为了避免接受晓美焰一整天份，甚至是一周份的死亡凝视，这时候上野北肯定是选择屈服于黑恶势力之下。
　　“喵～”
　　他控制着黑猫转过身，主动抱住了这粉毛狐狸的手腕。
　　“田村，叫一个～”
　　“喵～～～”
　　*
　　当晓美焰苏醒的时候，她发现她依旧是躺在别人怀里。
　　被窝里很暖和，她靠着的人也很暖和。
　　温暖的触感将晓美焰包围，让她感觉仿佛身躯浸泡在温泉里，一时之间有种想要永远赖在这里的念头。
　　她动了动手臂，察觉到了自己正将手放在某个人的小腹上——以往都是“她”用那温热的手掌盖在她的小腹上，但今日却是她捂着“她”的腹部……
　　温软的触感稍显可爱，让人有种想要轻轻挠一下或者是来回摩挲的欲望……这就是“她”之前所感受到的触感吗？
　　应该是的……毕竟两人的身体几乎是一模一样……
　　所以，那时候的“她”……也是这么想的吗？
　　温暖得……令人舍不得松开手。
　　“……”
　　呼吸声很平缓呢。
　　“……”
　　心跳的声音也很温柔。
　　少女的睫毛轻轻颤动，但双眸又是悄然闭合。
　　脑袋挪动了一下，额头抵在了对方的肩头。
　　她和“晓美田村”的抱法又有些不太一样……“晓美田村”抱着她的时候，“她”是如八爪鱼一般黏着她，很明显就能看出“她”的侵略性以及那份洋溢着热情的主动，而她抱着“晓美田村”的时候，却是像一只柔弱的小猫一样挤在对方怀里，就好似在祈求主人疼爱的宠物。
　　对于这件事情……百江渚暴怒。
　　白毛小个子化身的布娃娃站在床头柜上，睁着眼睛，一整晚没睡。
　　太过分了啊！
　　明明都已经有了身体上的优势了，但是！但是……为什么连她那为数不多的特权位置都要抢啊！
　　但很遗憾，晓美焰显然是没感受到百江渚的怨念，此刻的少女正静静的躺在上野北怀中，如果不是自身还有点矜持的话，她恐怕还得蹭几下呢。
　　那不知道会多舒服……毕竟身边的这个“抱枕”也是真正意义上的香香软软的。
　　只不过，她现在的模样，一定有点像是月!':;費群?.,!;8576'"!.６3:"?;.442小孩子吧？
　　但是，她做完都主动抱上去了……这时候继续抱着，也没什么了吧？
　　少女脸颊有些发烫，但终究是没有改变主意。
　　“嗯哼哼……”
　　晓美焰听到了一声偷笑，但她没有反驳，而是在犹豫了两秒后，壮着胆子，像是想要报复一般，按在对方腹部上的手掌轻轻揉了一下。
　　笑声变成了惊呼，而后她也察觉到了身边“抱枕”的动作变化。
　　为什么敢做这样的事情呢？
　　大概是因为心底有那么一点点的“逆反心理”吧？
　　她也不是笨蛋，之前“晓美田村”调戏她的时候，她都是有意识的……而忍受了“晓美田村”那么多次的调戏，她这次也是忽然之间的，就在心底升出了一个“想要报复回去”的想法。
　　还没来得及多想，她的身体就下意识顺着这么个念头去做了。
　　“太过分了呀，焰～”
　　晓美焰闭着眼睛，但她能感受到自己的手掌被另一只小手给捉住，她想要收回手掌，但对方似乎也是想朝她这边推来，两人想要的结局倒是出乎意料的重合在了一起。
　　晓美焰的手掌收回，而上野北则是握着她的手掌，按在了少女的腹部上。
　　接着——
　　“咯吱咯吱——”
　　他单纯的想要胡闹了。
　　手指在晓美焰腰间游动，隔着衣服轻轻挠动少女腰间的软肉，骤然升起的酥痒的感觉令晓美焰娇躯一震，随即是翻了个身。
　　少女蜷缩着的双腿没有放开，而是就这么伴随着忽然转过的身子在空中划过一抹自然的弧度。
　　晓美焰嘴角露出一丝笑声，但又似乎觉得这么笑出来实在不稳妥，就显得她很弱受，于是又是捂起了嘴巴，不让那个坏笑着的家伙看见自己那抑制不住的嘴角。
　　但忽然，伴随着上野北的手指挑开少女的睡衣，顺着睡衣间隙滑到少女腰间，圆润微硬的指甲与温热的指尖轻轻划过那如牛乳般白皙的白腻软肉时，少女就好似中了石化诅咒一般，明显能感受到她的身体一僵。
　　晓美焰睁开了眼，而照进她眼瞳中的是那张正在坏笑着的俏丽面容。
　　“她”已经是坐起了身子，一只手撑在床上维持平衡，一只手滑进她腰间的睡衣间隙，同时自上而下的看着她。
　　晓美焰似乎是想说什么，但伴随着上野北的手指轻轻游动，她的脸颊骤然一红，而后又是扭过脑袋，像是不愿意在看见眼前这个“少女”。
　　“装鸵鸟是无济于事的哦。”
　　得不到回答是理所当然的。
　　上野北在少女腰间轻轻叩动一下，手掌又是从睡衣底下滑出，但还没等晓美焰松一口气，他的指尖就按在那单薄的睡裤裤腰上。
　　就好似随意一动，就能顺着宽松的睡裤滑进去一样。
　　晓美焰这时才没办法继续装镇定，赶忙是扭着腰甩开了上野北的手掌，而后一脸羞恼地瞪了他一眼。
　　没办法，经过了刚刚的事情，她可是丝毫不怀疑这人的“技术”的。
　　上野北也只是保持着微笑，他“见缝插针”的技术确实有说法——无论是调情还是真刀真枪，那都是一点一点练出来的。
　　不调情那还玩什么？
　　“嗯哼……”
　　上野北发出了一声内涵丰富的轻哼，而后又是笑着看向晓美焰。
　　少女的脸颊泛红，眼眸中流露出的神色是过往绝对不愿意让他瞧见的娇态。
　　或许是昨晚的经历令少女心中的某个想法有了不为人知的改变，也或许是娇羞与懊恼同时上头令少女不太注意外在的表情管理……总之，最后的结果就是这可爱的表情暴露在上野北眼中。
　　“早上好啊，焰。”
　　他还能若无其事的和少女打招呼，就好似刚刚少女身上发生的“骚扰”与他无关。
　　哼……
　　晓美焰的眼神闪烁，但她又是不适应这种场面，她感到了内心深处的羞涩，但这时候忽然拉开了距离，她又是不知道该怎么接下“晓美田村”的话题。
　　表现得很害羞？
　　不行！这是不可能的！
　　但表现得若无其事……她现在的表情，貌似也没什么说服力。
　　会有点小尴尬……
　　还会显得她好像很傲娇一样……
　　而在这时候，再次拯救她的人还是她所盯着的“晓美田村”。
　　气氛当然不能冷下来了，晓美焰没什么交际的本事，那就由他来主导嘛。
　　只见上野北自然地靠向了晓美焰，而少女仅仅是微微垂眸，没有反对他的接近。
　　手掌搭在了少女的肩膀上，然后又是无比自然地将少女搂入怀中。
　　依旧是不见反抗，而当上野北再度低下头去的时候，发现晓美焰正靠着他的胸口，微垂着脑袋，似乎是在思索着什么。
　　是啊，在思考什么呢……
　　一定是与这时候的表现有关的事情吧？
　　少女心中所流淌而过的思绪就如同上野北所猜测的那样，她依旧是记得之前自己对待“晓美田村”的态度，但那亲近却又有一定距离的态度却好像整备崭新的关系所覆盖。
　　她回忆起了昨晚，在夜色的掩护下，她抱住了“晓美田村”，就好似一个找到了依靠的孩子，在“她”的怀抱中沉沉睡去。
　　在她主动抱上“晓美田村”的时候，似乎有什么事情的性质发生了变化。
　　她越过了一条线，然后内心深处没有往回走的打算——就好像她刚刚醒来时没有第一时间松开手臂，而是更加主动的往“她”的怀抱里靠拢。
　　十三天么……
　　她又是想起了“她”所说过的话……胸口的花纹似乎在彰显着存在感，而此刻，她似乎是渐渐的沉浸入某种情绪之中。
　　似乎是有点明白了呢……
　　在这十三天里，毫无负担的……爱着“她”，是吗？
　　心脏微微悸动，模糊的情绪令少女不敢深想。
　　“没什么话想对我说嘛？”
　　上野北搂着女孩，这时候倒也轻松快活。
　　鹿目圆的事情啊……啊！不管啦！
　　梦境里看到什么都无所谓啦！现在他抱着的晓美焰就是最真实哒！
　　而听见他的话，他怀中的少女似乎有所反应，就这么等待了两秒，那混了些许“抱怨”的声音才传来。
　　“今天不起床去做早餐吗？”
　　“居然是这个话题，太让人伤心了吧！”
　　这个反驳是下意识的！
　　“平日里不都是你起床做早餐吗……”
　　“但今天我赖床还不是为了焰吗？我不管，焰怎么一起床就问这种事情啊，实在想不到话题可以夸我可爱嘛，明明有那么多话题可以谈的啦！”
　　“我今天还要上学的。”
　　“空着肚子去上学吧！”
　　晓美焰微微挑眉，嘴角悄悄勾起一抹弧度。
　　手指一勾，就是轻轻挠了一下“她”腰间的软肉。
　　“嗯——？”
　　这一回，少女憋着没有出声，就好似一个拿了糖果自个偷笑的小孩。
　　——真幼稚啊。
　　她不由得这么想到。
　　但是……很开心呢。

第190章 以后要原谅我啊
　　一点淡淡的幼稚也能带来欢乐。
　　上野北怀中抱着布娃娃，这内心气恼的小家伙此刻正死死扒拉着上野北的手臂，微眯着眼看向了面前的晓美焰。
　　“早餐的问题……焰就没发现我们这里还少了谁嘛？”
　　上野北挪了挪屁股，这慵懒的清晨正是闲聊的好时间。
　　毕竟都有人替他负重前行了，那他就暂时岁月静好吧~
　　晓美焰微微吸气，从羞赧中缓过神来的她也尽量调整呼吸与心跳。
　　而在听了上野北的提示后，少女也是秀眉微蹙，目光环视四周，最终是发现了那么一个不对劲的地方。
　　好像……确实少了谁。
　　“……丘比？”
　　少女有些不确定道。
　　“铛铛！猜对了啊，是丘比呢……今天的早餐就由丘比来解决了啊，别看丘比个子小，但其实也是会做饭的哦。”
　　丘比……做饭？
　　晓美焰的嘴角抽搐，脑海中浮现出了一只丘比站在厨台上的画面。
　　无论怎么想……这都很奇怪吧！
　　“虽然是没有手啦，但丘比的耳朵是很灵活的，卷着菜刀切菜也是干净利落……说真的，丘比的刀功和厨艺真的是相当顶尖的水准呢。”
　　有些人做菜是满满的感情，没有一点技术，但丘比可谓是技术与感情兼顾——本身就能像机器一般无比精准，而且又能倾注感情……如果说现实里真的能有不加特效而金光闪闪的美食，那一定是丘比做出来的吧？
　　在没得到“胜利”之前，上野北是自认厨艺比不过丘比的，而在获得“胜利”之后……这玩意没意义，这厨艺又不是他自己的，要那么高也没意思。
　　“嗯……大概明白了。”
　　话是这么说，但想到接下来要吃丘比做的饭菜……晓美焰心中就始终萦绕着一种微妙感。
　　过往追杀丘比的画面仿佛还历历在目，她亲手将数以千计的丘比或是爆头或是打成碎片，而就是身为这样一个“丘比杀手”的她……今天居然要吃丘比亲手做的早餐。
　　这世道变化得可还真快啊。
　　尽管已经愿意给丘比信任，也能够将丘比和她过去所面对的孵化者区分开来了，但这时间可能还是太短了，以至于晓美焰确实有点没转过来。
　　但似乎又是想起了什么，晓美焰的心思又迅速从这个话题上转移开来，上野北注视着她，却发现少女此刻的表情又是有些犹豫的痕迹，这令他不由得心生疑惑。
　　现在还能纠结什么嘛？
　　上野北的视线悄然挪动，而后又是移动到了少女的衣领处，这一下他似乎是明白了什么，嘴角抬起一抹微笑的弧度，但又是装作什么都没发现。
　　“先下床洗漱了哟，焰，也得考虑一下丘比的感受嘛，要是辛辛苦苦做的早餐等到凉了都还没人品尝的话，那未免太打击积极性了。”
　　——如果丘比真的有积极性这一想法的话。
　　对于丘比来说，做不做早餐都一样，也就是顺手而为，积极性什么的……还真的是没有呢。
　　而看着上野北走下床，晓美焰也是醒悟过来。
　　要是她再不开口喊住眼前这人的话，那待会就又得经历一段尴尬的时光了。
　　既然都要尴尬，那还不如现在一次性全都解决掉……
　　“等、等等！”
　　“嗯？”
　　上野北眨了眨眼，似是不解的看向晓美焰：
　　“还有什么事情吗？”
　　晓美焰微微抿嘴，脸上浮现出一抹羞赧。
　　但是——
　　“那个……关于花纹的事情……现在先解决掉吧……”
　　现如今，少女切实的感受到了何为“小鹿乱撞”，她只觉得现在的心跳真的很快，快到让她几欲逃离眼前人儿的视线。
　　“她”是在笑吗？
　　似笑非笑的表情让晓美焰有些敏感。
　　“她”会觉得她是有意的吗？
　　她的表情是不是说明……其实她也有和“她”亲近的想法？
　　“哦——”
　　悠长的尾音令他想要表达的意思顿时模糊了起来，意味深长的回答更是让晓美焰忍不住低头，纤长的睫毛扇子似的不断眨动，却始终难消心中那抹荡漾开来的粉色情愫。
　　“那么，就让我们快一点吧。”
　　上野北脸上挂起了人畜无害而又阳光至极的微笑，论到如何笑得好看，相信也没多少人能和他这个精通各种笑容的人间之屑相比了。
　　这种时候啊，就是要用这样的表情，将“他笑得天真无邪，就好像所有的事情都是她心中所想一样”的信息传递给晓美焰，令少女自然而然就陷入一种娇羞的循环之中。
　　装纯嘛，绿茶必点的天赋技能嘛……他老熟练了。
　　而倒映在晓美焰眼中的，便是上野北想让她认知到的景象。
　　少女的内心一颤。
　　所以，不要用这样的表情啊……明明“她”是什么都懂的对吧？
　　为什么要装出这样的表情，就好像所有的事情都是她自己过分联想的错一样……
　　但即便是顶着这样的氛围，晓美焰也依旧是得做接下来的事情。
　　精致锁骨好像微微发烫，那一抹粉色的花纹收入眼中时更是令她羞愧难忍。
　　少女一如既往的解开衣襟的扣子，在纯白胸衣遮掩不到的肌肤上，一个惹眼的花纹映入她的视野。
　　她抬头望去，却发现眼前的“少女”笑眯眯的看着她，而不像昨日那般自觉闭上眼睛。
　　“那么，现在我可以睁着眼睛了吗？”
　　耳畔传来了这样的低声询问。
　　晓美焰微垂着眸光，将头别向一侧。
　　“……随便你。”
　　手指顺着光滑的肌肤悄然摩挲，刚出被窝而且刚敞开睡衣的娇躯体温很暖。
　　少女下意识往后缩，却发现她的肩头已经被按牢。
　　在某个时刻，她终于意识到了一件事情。
　　对她来说，这个与她外貌相似的“自己”，或许已经是她生命中很重要的一个存在了。
　　能容忍“她”别有用心的嬉闹，也能为了“她”去做许多之前没想过、不想做、不敢做的事情。
　　这是一种没有想过的改变。
　　“她”不会做真正出格的事情，但却已经是悄然走进她的内心，留下了无可磨灭的痕迹。
　　“焰……你会原谅我吗？”
　　为什么这么问？
　　晓美焰下意识看向“晓美田村”，发现“她”的表情出乎意料的认真。
　　“如果有一天你发现我一直在骗你呢？”
　　这个问题令晓美焰感到了些许不解，但眼前的“少女”似乎是理解她的感受。
　　于是，“她”仅仅是帮她拉上睡衣，而后用力的抱紧了她。
　　“嗯……以后再说吧。”
　　“她”心底或许是还藏着什么事情。
　　晓美焰张了张嘴，在对方将要抽身离去时，却又是兀自用力，按住了对方的肩膀。
　　“如果有那么一天……”
　　少女目光闪烁，心中思索着——“是”这个答案太过绝对，也太过……暧昧。
　　但其实心底是清楚的。
　　只要不是触及那一条不可逾越的底线……她都是能原谅对方的。
　　“她”已经帮了她这么多了，她就像是天然的欠着“她”什么一样。
　　晓美焰按着“晓美田村”的后背，同时也是压着“她”那柔顺丝滑的长发。
　　“我月.';"费群!?:;;8"!;57:;.,6.!:６;.'34;"??,42会听你解释的。”
　　这样的回答，就不会显得她太过无条件宠溺对方吧？
　　少女的脸蛋有些红扑扑的，眼底将那点小心思藏好。
　　“诶嘿……”
　　*
　　他送别了少女，就好似一个送别丈夫的妻子。
　　也确实，他一直都在扮演着这么一个“无私奉献”的角色。
　　这样全方位的照顾着晓美焰……倒还真显得他有点像是晓美焰的“妻子”了。
　　但可惜了，他可不是什么温婉贤惠的大和抚子。
　　要是太过沉浸于虚假的温婉之中……会吃大亏的哟。
　　上野北搓了搓手，而后开始仰头思考起人生。
　　“这么快就打算埋下伏笔了？”
　　他的大腿上趴着丘比，而百江渚此刻正坐在客厅中收看电视新闻。
　　“焰的态度已经很不错了，再拖延下去可能真会发生一些严重的错误，还是得赶紧提醒一下她啦，我可不是什么对她全身心的小绵羊啊……顺道，也确实有先打一剂预防针的想法吧。”
　　“毕竟，你这些天就总是在调侃我了……一直在我耳边唠叨被小圆发现了该怎么办，这么看来小圆应该是差不多要明白真相了，对吧？”
　　不能说是差不多，应该说是今天晚上。
　　丘比点了点头，一直在窥探少女日记的它对鹿目圆可以说是了如指掌。
　　梦境已经推进到主宇宙焰许愿成为魔法少女了，这也就意味着……事情近了。
　　周末啊，这可真是一个好时间呢，现在鹿目圆已经是跨越了周六，而周日就是上野北和焰第一次互换身体的时间了。
　　不早做心理准备……是会被鹿目圆一套骑脸输出打懵的哟。
　　“有何想法？”
　　“没有，暂时想不出解决的方法，毕竟这种事情我是没啥资格说话的……总之啦，遇到困难摆大烂就对了。”
　　当然了，摆烂也只是在应对鹿目圆这件事情上摆烂，在面对晓美焰这一事情上，在大有可为的情况下，上野北可舍不得摆烂。
　　“但这件事情倒是一个信号，差不多该从焰这边脱身了……陷太深到时候跳不出来就完蛋了。”
　　不出意料的话，可爱又迷人的“晓美田村”大人也是要接近退场了，这也在催着他赶紧做出点事情来补救他在晓美焰心中的印象。
　　——这是很要紧的事情。
　　“焰这边已经在平稳推进了呢，而主宇宙那边……现在也差不多要到早上了啦。”
　　现在焰还在安稳的熟睡着，但其实已经是要到早晨了。
　　这样一来……换回身体倒不会显得很突兀，至少能跟焰商量一下，而不是在她睡梦中就擅自将身体给换回去。
　　“还有麻美呢……麻美倒是差不多要回去了呢，越是生活也越是能感受到不同宇宙间的格格不入吧，尤其是麻美没有和大家深交，这样一来，她在这边其实过得稍微有点寂寞呢。”
　　这种事情啊……麻美应该是很久都没有遇到过了。
　　毕竟在主宇宙那边，算上百江渚和丘比，她好朋友就有六个，而男朋友还有上野北，这怎么说也孤独不起来。
　　“麻美学姐要走了么……”
　　依照丘比所提供的情报，麻美现在应该是在商业街，其实她昨天也是去商业街逛了，还是他陪着去的呢。
　　就像她之前所说的那样，她想买点纪念品与礼物，就当作是她来到过这边。
　　“不要忘记和麻美做的约定哟~”
　　“你这种期待的语气是怎么回事啊……好啦，不会忘的啦……”
　　上野北盯着天花板，那无奈的语气让丘比又是偷笑出声。
　　“现在还有什么事情是漏下的吗？”
　　“没有了哦，该解决的事情都解决的差不多了，北做得很棒呢……”
　　接下来，只要度过浪漫与那关，他就可以回主宇宙好好放松放松了吧？
　　当然，也完全可以说是回去被接着压榨……嗯，换了一个形式的“压榨”。
　　丘比仰起头，盯着这男孩的下巴。
　　它还没把那边海边旅行的事情告诉他呢……暂时不要给他这么高的期待感啦，还是着重解决这边的事情比较好。
　　但想必……到时候他是会很开心的。
　　女孩们各自去挑选泳衣，而在那个海边民宿也有好几天的时间可以静下心来慢慢享受……
　　这小子，这次又是要解锁“新CG”了吧？
　　“有了！好像还漏了一个人来着！”
　　上野北忽然坐直起身子，面露微笑。
　　“谁啊？”
　　“我可爱的小蛋糕啊……这几天都把小杏子交给这个宇宙的麻美学姐了，导致我都没怎么和她玩呢……今天下午花点去找她坐一坐吧，毕竟是朋友呢，一直以来都是金钱交易未免太伤我心了。”
　　“下午？那等下呢？”
　　“这还用说吗？当然是麻美学姐啦。”
　　上野北撑着下巴，理所当然的说道。
　　“来吧！快告诉我麻美学姐的地点，嘿嘿，我待会就跟麻美学姐来一场命运的相遇！”
　　既然都没什么事情缠身了，那他又怎么能让麻美感到孤单？
　　“很贴心吧？”
　　“还行哦~”

第191章 田村不是处女了哦
　　对于佐仓杏子来说，这又是一个灾难日一般的下午。
　　“所以说，为什么要来缠着我啊！”
　　在大街上，是能看到这么一对组合的——黑发“少女”和红发少女并肩走着，一人面带微笑，而一人满脸无奈。
　　佐仓杏子揉了揉额头，但现在都陪着上野北待了一下午了，她也不至于真的有多抱怨。
　　顶多就是有些好奇而已……这个平日里总跟晓美焰腻在一起的“自恋狂”怎么又找上她了？
　　“有几天没和小杏子这么待在一起了啊，所以特地跑来怀念一下……不行吗？”
　　上野北伸出舌头舔舐雪糕，嘴角挂着一抹灿烂的微笑。
　　现在是下午，也可以说是要接近黄昏，从时间上来看，少女们现在应该是放学了。
　　也有这个原因吧，所以他现在才拉着佐仓杏子往这个方向走嘛。
　　“你这家伙啊……现在这么悠闲了是吧？”
　　“很悠闲哦，陪着小杏子不就是一种悠闲的放松嘛？并不是因为悠闲有时间才来陪杏子的哦，而是因为陪着杏子本来就是一件令人很愉快的事情嘛。”
　　“还真会说话啊……”
　　佐仓杏子瞥了他一眼，但最终是没说什么。
　　嗯，看在小富婆的每日日薪包养，以及现在手头上的雪糕的面子上……她大人有大量，倒也不跟这个活泼的小富婆计较了。
　　“那早上去干什么了？要是你早上来找我，并且愿意请我吃一顿丰盛的早餐的话，我说不定会更开心啊。”
　　“早上？早上杏子明明就在睡懒觉是吧？每天睡到九点多钟才起床的杏子也好意思说早餐吗？这一觉醒来都快要直接面对午餐了吧？”
　　“哈？你怎么知道？”
　　佐仓杏子微微挑眉。
　　“你还在监视我？”
　　“我有丘比哟，这都是丘比跟我吐槽的事情，笨蛋杏子。”
　　上野北悄悄撞了一下这人的手臂，狡黠一笑。
　　“而且，早上的话，我可是陪着麻美学姐去逛街了呢……”
　　“麻美？她不是得上课吗？”
　　“是我们那边的麻美学姐啦，杏子该不会不知道吧？她就住在我们同一楼层里的403哦。”
　　在说出这件事情的时候，佐仓杏子先是愣了一下，随后反应了过来：
　　“哦，你们那边的麻美啊……知道的知道的，当时在你们公开魔法少女真相的时候我就知道她住哪了，一开始还有些好奇403究竟是谁呢，后面知道是她的时候还很惊讶呢……”
　　佐仓杏子暗暗嘀咕。
　　她可还没忘记那个写了“上野”的门牌……对了，说起这件事情，为什么另一个宇宙的“巴麻美”，门牌上不是“巴”而是“上野”啊？
　　就年龄来看，佐仓杏子当然不会认为麻美已经嫁作人妇，所以心中也是有些许好奇。
　　但这时候，她也没直接问出来……到时候再去看看呗，大不了问一问本人，也不用在这里被“晓美田村”给吊胃口。
　　“然后你早上就跟她去走了一上午……真有闲情逸致了呢你。”
　　“也不是走了一上午啦，有去吃东西，也有去玩游戏的，光是走路哪受得了啊，小杏子也该懂一点人心哟。”
　　在这么愉快的一上午里，麻美学姐依旧是秉持着那一贯的温柔，甚至让他能够忽略掉偶尔冒出的听起来就有点“危险”的言论。
　　哈哈哈……他大概已经知道了，他回去之后估计得经历一番羞耻心的拷打。
　　但只要脸皮厚一点……理论上是没损失的。
　　佐仓杏子轻哼一声，随后是看着前方，留意到了附近的街道渐渐变得熟悉起来，她又是有些好奇的看向上野北：
　　“喂，你现在是打算回去了？”
　　她是跟着“晓美田村”走的，这人虽然看起来很随意吧，但这一下午玩起来还是蛮有主见的，至少“她”不会搞出“把人叫出去了却连去哪里玩都没想好”之类的糗事，跟着“她”走，至少不用走一段路就停下来思考“接下来我要往哪去？”之类的哲学问题。
　　而现在，看着条路线，这分明就是往公寓走吧？
　　“现在焰和小圆都放学了哟。”
　　“看时间好像是这样……但这有什么关系吗？”
　　“杏子也是可以看一看手机的嘛……每次大家在聊天的时候，杏子回复的频率都不高的样子呢。”
　　又或者该说，佐仓杏子完全就是一只潜水怪。
　　不过倒也正常吧，对于佐仓杏子而言，手机一直都没什么大用处，即便现在已经有了好几个联系人，也加了几个莫名其妙的群聊，但她依旧是没有随时随地拿起手机看上几眼的习惯，有时候就算是闲着没事，她也更习惯是坐下来静静的放空大脑，发一会呆。
　　这一路上也是如此——上野北有拿起手机，时不时看一眼群聊记录，但佐仓杏子可没有。
　　“没意思，不怎么习惯用啦，而且里面的游戏也没什么好玩的，和街机比还是差远了。”
　　翻盖手机是这样，这边还停留在按键的时代，手机里也有不少有趣的游戏，但对于玩习惯了街机的佐仓杏子而言，这些游戏都不够“刺激”。
　　“那么这时候就先看一看吧。”
　　上野北晃了晃自己的手机，而后将其交给了佐仓杏子。
　　“诶，说起来……你这家伙的手机不是很不一样吗？看上去就有种高科技的感觉呢……”
　　“智能手机啦，就丘比观察到的进度来看，这边也快要到智能手机普及的时代了哟，再等个几年，杏子就会发现，身边使用智能手机的人突然就增加了好多好多吧。”
　　上野北拍了拍少女的肩膀，建议道：
　　“所以啊，杏子也是要多学着用一用手机哟，别到时候大家都在用的时候成了手机白痴。”
　　得益于丘比的帮助，他现在拿着的手机也能和这个时代的网络交互，而轻轻一刷，佐仓杏子就看到了女孩们的聊天记录。
　　【放学后就去焰的家里好好聚一聚吧！】
　　【昨天沙耶香都没有到场呢，这稍微有点遗憾哦，所以这一次就尽量让人都到齐吧！】
　　【田村这边收到啦~】
　　【我们就先去采购一些零食了。】
　　【对了，佐仓同学呢？好像都没见到她发言来着……】
　　【在我这边呢，我们现在正在回去的路上，放心好了，不会迟到的。】
　　【而且我们也正巧在外面啦，要是需要买什么小吃的话可以跟我说一声，我们也可以过去买几份！】
　　最近的一条，都是二十四分钟前的事情了。
　　佐仓杏子看向了上野北，她这时候算是明白了——这人手里提着的可乐饼原来都是给女孩们准备的。
　　“你这一路上都没说？”
　　“杏子也没有问啊，反正都是顺路的事情，说不说问题不大啦。”
　　佐仓杏子也过了那个“还没做好准备”的阶段了，现在的她能自然的接受女孩们的邀请，也不会发生那种想要找她但她却傲娇发作不想过去的情况。
　　如果真的不过去，那想必是佐仓杏子真的有事情要处理了。
　　“但这时候发现只有自己被瞒着……会有点不爽的诶。”
　　“所以要吸取教训哟，不是要杏子每时每刻都盯着手机啦，但有时候拿起来看一看消息还是可以的……这样也不会发生找不到人的情况了。”
　　这一次“她”说得倒也没错。
　　佐仓杏子看着眼前熟悉的公寓，撇了撇嘴，没有反驳。
　　雪糕吃完，顺手扔进边上的垃圾桶里。
　　抛物线……满分！
　　*
　　聚会的地点是在401公寓内。
　　这栋公寓的四楼都是极为安静的，这第四层完全被丘比给包了下来，不会有不相关的人来到这里。
　　而此刻，401公寓的客厅中，也是满满的坐着了六个人，而除了六个人之外，还得加上一只布娃娃和一只丘比……哦，还有那只被鹿目圆拿来有意调侃上野北的黑猫呢。
　　百江渚张嘴，魔女的文字化作实质从她嘴中冒出，漂浮在空中特别有画面感。
　　虽说布娃娃的模样也能正常说人话，但在大多数时间，百江渚还是很随意的——说不说人话就全看心情。
　　你看，像这样子摆一摆……不是很能突出人设吗？
　　特点一下子就来了啊！
　　上野北给她喂食了一块可乐饼——一嘴啃完。
　　他抬起头来，环顾四周，而后自然一笑。
　　目前人是到齐了的，而且还都已经说起话来了。
　　他身边坐着的是晓美焰和鹿目圆，这两个女孩在落座的时候到很自觉，而鹿目圆身边还有美树沙耶香，再依次过去就是佐仓杏子和巴麻美了。
　　众人聚成一个圈，坐在地板上。
　　丘比从一边钻了出来——它嘴里还叼着一块薯片，这是鹿目圆喂给它的，这个投喂的过程晓美焰看的是一清二楚，一开始本能的想要说什么，但想了想又是把那不合时宜的话给咽了下去。
　　时代变了，这个版本不要求爆杀丘比，她也能正常看待这只站在“友方”阵营里的丘比了。
　　“今天学校里有什么有意思的事情吗？”
　　“一切如常吧，不过好像是有听闻有人想要追求焰呢……果然啊，焰这么可爱的姑娘，绝对是会有人想要追求的吧？”
　　鹿目圆的微笑就很自然。
　　说的话也是事实啦，尽管还没怎么熟悉，但颜值上的优势已经是让晓美焰有一批追求者了。
　　高岭之花也是一种属性嘛。
　　而在另一边，刚刚咽下可乐的蓝毛微微挑眉，看向了那一脸平静的晓美焰。
　　啊，她现在能有这么好的心情，晓美焰也是有功劳的吧……所以她对晓美焰的看法也很有改观啦，现在已经是能将晓美焰当作是很要好的朋友来看待了。
　　所以——
　　“之前就很想说这件事情了啊……”
　　美树沙耶香开口道。
　　“虽然说是平行宇宙的同位体……但这相似度未免也太高了吧？如果把头上的发箍给去掉的话……从脸型上已经完全认不出谁是谁了啊……”
　　之前上野北顶着麻花辫眼镜娘的造型时还好说，谁是谁一看就很清楚，但自从真相揭露了出来以后，上野北也选择了晓美焰这种长发及腰的形象……
　　这就造成了一个状况——就美树沙耶香来看，这两人真的就是在照镜子了啊！
　　“平行宇宙就是这个意思吧，毕竟都是‘晓美焰’呢……”
　　这是巴麻美的意见。
　　“说起来麻美学姐也是呢，之前看到过的麻美学姐，在造型上也和我们的麻美学姐几乎是一模一样啊……难道平行宇宙之间的两人一定会有很高的相似度嘛？”
　　美树沙月"?.;,费'":,"群,?,8!!"576.!;6:';34.:?,.４2耶香认真的想了想，有些好奇：
　　“就没有那种……看上去就很不一样的平行宇宙？就比如……长发头的小圆！短发的麻美学姐！又或者是性格上也完全不一样的平行宇宙？”
　　这个问题就得交给丘比来回答了。
　　“沙耶香说的情况也可能存在的哦。”
　　“是吗！？”
　　这个话题不就显得很有意思了吗？
　　相较于“几乎一模一样的‘自己’”，果然还是有点不一样才能让人感觉“真实”吧？
　　“就目前观察到的现象来说，两个平行宇宙之间是存在着许多不一样的……就算是在个人身上也有很大的区别呢，沙耶香仔细想想，田村和焰在性格上不就很不一样吗？其实就连两个小圆之间都有不少区别啦，只不过是有一些恰好相似，而有一些恰好不同而已。”
　　“至于沙耶香所好奇的平行宇宙，也是可能存在的呢，就目前我们观察到的现象来看，平行宇宙的数量可能是很庞大的在，在那些平行宇宙中会有什么样的故事上演，我们暂时也无从得知……但那庞大的基数意味着无数的可能性，幸福的、悲伤的……各种未来可能都存在呢。”
　　“是这样吗？”
　　突然觉得自身好渺小的感觉啊……
　　美树沙耶香收敛了一下怪异的心思，接着道：
　　“对了对了，我有件事情也是很好奇的呢，丘比，田村和焰这么像，在生日啊、血型啊、指纹啊之类的细节上……真的就完全一致的吗？”
　　“不知道别的平行宇宙是什么状况，但就我们两个平行宇宙里的田村和焰来说……这些细节是一致的呢。”
　　丘比笑呵呵的看了上野北一眼。
　　“不过，也不能把田村和焰当作是同一个人哦。”
　　“但过度相似真的有种怪怪的感觉诶……”
　　“这确实，但如果详细到个人经历上的话，沙耶香估计就不有这样的看法了吧？”
　　“诶？”
　　众人的目光聚焦在丘比身上——连晓美焰也是流露出了好奇的表情，出于某个不方便说的原因，她现在对“晓美田村”的事情也是挺上心的。
　　这时候，只有上野北眼皮一跳。
　　这感觉……丘比妈妈好像要搞事了。
　　“是有很大的不一样的哦，就比如——人际关系上，以及身体方面……这些都是。”
　　丘比晃了晃尾巴，内心自有打算。
　　只见它浅笑着，语气不急不缓。
　　“嗯？”
　　“田村是有男朋友的哦。”
　　上野北的嘴角抖了抖。
　　“还有嘛……田村现在也不是处女了。”

第192章 难得心动一次，她却输得那么彻底
　　‘宝，妈妈爱你。’
　　稚嫩温和的嗓音从脑海中响起，上野北只是露出了死掉了一样的表情。
　　谢谢，有感受到。
　　‘这么冷淡了？’
　　‘您好疼我呀~’
　　‘那是当然啦~’
　　上野北自然而然的伸出手，在众人的注视下把丘比给捞回了怀里，随即伸出手，遮住了这小家伙的嘴巴。
　　趴在他大腿上的百江渚张大了嘴，大脑已经是短暂宕机。
　　当然了，像百江渚这个反应的还有五个人呢——一二三四五，挨个数过去，这些女孩有一个算一个，都是陷入了懵逼状态。
　　“男、男朋友？”
　　最早反应过来的，还是鹿目圆。
　　只见少女的眼皮狠狠地跳了两下，那双粉色眸子闪过一抹复杂的心思，目光忍不住在自己身边的“晓美田村”身上扫了一圈——在触及对方大腿的时候，目光又是狠狠一颤，赶忙挪开。
　　这、这就是“大人”的威压吗！
　　虽然还是同一岁数，但自从丘比说出了那个事实，这里的氛围似乎就有了无比巨大的变化——尤其是“晓美田村”，现在怎么看，内心都是会升起一抹怪异的心思。
　　毕竟，大家都是上过生理课的啊！
　　已经做了吗！？
　　这才十四岁啊！
　　哦，她自己也打算做来着……不，但这不是还没做吗！？
　　心中异样的心思在悸动。
　　说起来，她之前都以为“晓美田村”是一个女同来着……
　　啊，好像“晓美田村”也没否认过这种事情？
　　那“她”这究竟是在说笑，还是……双、双向插头？
　　——有种想要抱头面露质疑的冲动。
　　而且……这变化也太大了吧！
　　在她的梦境里，“晓美田村”还只是一个连说话都不敢大声说话的小笨蛋啊！
　　鹿目圆想说些什么，但就算是她，这时候也不知道是说些什么才是正确。
　　不过有一件事情是明白的——“不是处女”……这个话题最好不要谈。
　　所以，侧重点应该是“男朋友”？
　　不，感觉这个话题也是可以跳过的……太折磨了啊！
　　“这……”
　　当然，这对于鹿目圆来说仅仅是冲击，但对晓美焰来说，这件事情可就复杂得多了。
　　只见少女此刻怔怔的看着上野北，那双绛紫色的眼眸中流露出的是不敢置信，她对“晓美田村”的情感并不单纯，鹿目圆只是把“晓美田村”当成了可以深交的好朋友，但在上野北的主动撩拨下，晓美焰对于“晓美田村”已经是有了一丝不敢明着承认的情愫。
　　所以——很难接受。
　　这种事情……
　　男朋友？
　　做、做爱？
　　被某个男人压着……然后……然后……
　　那种事情不要啊！
　　——头痛欲裂。
　　如果不是这里还坐着其他人的话，晓美焰现在就能按着“晓美田村”的肩膀开始质问。
　　毫无疑问，晓美焰现在的心很乱很乱。
　　佐仓杏子嘴角抽搐了一下，目光从自己所熟悉的小富婆身上扫过，而后又是装作什么事情都没发生。
　　这种事情是人家的“私事”，她是没什么理由去了解的……更何况，她和“晓美田村”也没有什么暧昧关系，两人的相处到目前为止都很愉快很正常，这种类似于“好闺蜜原来已经有男朋友了”的消息，没必要表现得多么震撼。
　　淡定，人家愿意说就说……这样是最好的！
　　巴麻美则是又好奇又克制。
　　她原先也是佐仓杏子那种想法，但她在脑海中过了一遍后又迅速发现了不对劲的地方——“晓美田村”不是麻美的女朋友吗！怎么这一下子就多出来一个“男朋友”了！？
　　这个“男朋友”究竟是男是女啊……
　　关于“晓美田村”和麻美的情侣关系，鹿目圆、佐仓杏子、美树沙耶香这三人都是不知情的，所以麻美反而会猜测这个“男朋友”究竟是怎么一回事。
　　而且，处女的事情……无论是男是女，都很奇怪吧！？
　　男生的话，就是想象一下晓美焰被人压在身下大概就行了，但如果这个“男朋友”真的是指麻美……
　　一想到“巴麻美”和“晓美焰”贴在一起……巴麻美只觉得她的脑壳也是离裂开差不远了。
　　不带这么玩的……不要让她联想到这种奇怪的事情啊！
　　这种想着自己和另一个人发生关系，而且还是同性友人……
　　她不久前才拉着晓美焰说要当真正的朋友啊！
　　这让她以后怎么面对晓美焰？
　　“田村居然……这么成熟的吗？”
　　最后还能提出这么平淡的发问的，只要风格上比较假小子的美树沙耶香了。
　　只见她挠了挠脸颊，脸颊上泛起一抹正常的少女红晕，而后又是自觉挪开视线。
　　这下子啊，就算是她也明白了——她好像是揭开了一个不得了的话题。
　　“说是成熟……沙耶香说的话意外让人有想要捏你脸蛋的冲动呢。”
　　小孩子不要议论大人的事情！
　　“诶！”
　　美树沙耶香下意识往后一缩，晓美焰的手紧紧拉着裙摆，裙子都被捏得起了褶皱。
　　接下话题的人是巴麻美，她此刻正强装镇定：
　　“虽然是有点早了，但如果是两情相悦的话，这种事情也是看个人意愿啦……”
　　就当一回理中客。
　　不过巴麻美的话也不全是为了缓解尴尬，在这边这种事情其实不是很少见……怎么说呢，只要跳过了小学，这种事情有心打听的话，在国中和高中都算是比较常见的。
　　呃……好吧，国中比起高中还是要少一点。
　　但就巴麻美个人的感受，其实她偶尔也会听见班上的女生聊这种话题，也确实隐晦听过诸如“援助交际”
　　“鬼混”之类不大合适的话题……
　　她没参加——没时间参加，没精力参加，也没兴趣参加，但不参加不意味着她消息堵塞，该知道的事情她还是知道不少的。
　　话说完，少女的声音先是停顿，似是犹豫，但最后还是忍不住稍微的提起了一个不是很过分的问题：
　　“说起来，田村的男朋友……是男孩子对吧？”
　　上野北的手指轻轻揉捏着丘比的嘴角，这小家伙上扬的嘴角怎么压都压不下去。
　　他知道的啦，丘比这时候说起这个话题……乐子人的心态肯定是有，但其中“想要帮他一把”的想法也是绝对不容忽视的。
　　这毫无疑问是自爆式的袭击。
　　一次性就帮上野北彻底斩断了三条原先就没打算发展的感情线。
　　佐仓杏子、巴麻美、美树沙耶香……在这个宇宙中，三位少女和上野北的关联本来就不深，上野北没有要发展感情的意思，所以双方的感情就一直不温不火，属于是好朋友的级别。
　　而在这种情况下曝光“晓美田村”的感情史……这毫无疑问就是在推开她们了。
　　这条消息一出，他和三个女孩就没啥可能性了。
　　并且还给他上了一个微妙的社死buff……但考虑到他并不打算发展什么，以及“晓美田村”这个身份很快就会消失，所以这debuff倒不算特别过分。
　　而用如此极端的方式彻底牺牲了和其他女孩的关系线，那必然是有作用的。
　　这是要帮忙着重推进晓美焰——这个自爆的方法将彻底扰乱少女的内心。
　　在昨天晚上以及今天清晨，晓美焰才刚刚接受自己那一份别扭而又不敢承认的情感，打算这样默契而又遮遮掩掩地和“晓美田村”一路走下去……她甚至有想过要去和麻美交谈，跟那个“‘晓美田村’的原女友”彻底说清楚一些事情——无论结局如何，那样总归是一个结束。
　　但是，丘比这一番话，已经将少女那难得安定下来的心彻底搅浑。
　　遮遮掩掩的游戏将要结束了，在鹿目圆梦境进度的催促下，一些事情必须得摆上台面来了。
　　上野北不知道鹿目圆梦见真相的具体时间，但丘比知道，它不会放任一些极端的情况出现，所以它这一次是专门为晓美焰准备了这么一出大戏。
　　——该提高一下接受度了哟，小老妹。
　　有些进度必须迅猛推进了。
　　在基础已经打好了的情况下，这么做就还算可以。
　　‘辛苦啦。’
　　不管怎么说，丘比这也是有替他着想。
　　而且……他脸皮确实蛮厚的。
　　上野北伸出手，轻轻挠了挠脸颊，嘴角挂着的微笑似乎有些尴尬，但这时候有很好的用手背遮起来。
　　这么一副模样……让在场的少女们不由得定了定神——和那个大大咧咧的“晓美田村”差距可太大了。
　　这突然少女娇羞起来的模样是怎么一回事？
　　心中也是有了模糊的答案，但还是都静待上野北下文。
　　只不过……晓美焰倒是微微垂眸，渐渐把裙子抓得越紧。
　　“男朋友……嗯，是男生啦，但姓名暂且保密。”
　　上野北在嘴唇前竖起食指，俏皮地眨了下眼睛。
　　有一说一……他现在是站在焰的角度上回答问题的，而这个男朋友的名字啊，真的就是不能说。
　　——说了会出大问题的。
　　但他这回答，却让晓美焰身体一僵，忍不住看向了他。
　　看着“她”的侧脸，看着“她”那好似因娇羞而忍不住想要隐藏的可爱表情。
　　脑海中有画面一闪而逝。
　　不知道为什么，晓美焰就好像又回到了那一天——她刚从电梯里走出来，而楼层的走道上，“晓美田村”被麻美压在房门上，迷蒙的双眸悄悄望向她这边。
　　那是她和“她”感情发生变化的开始。
　　她本以为她已经能够勉强正视那时“她”的眼神，但现在内心却是在忍不住发颤。
　　她依旧是没能做到想象中那么冷静。
　　可以这么说吧……
　　——难得心动一次，却输得这么彻底。
　　女孩们可不知道她和“晓美田村”那跌宕起伏的爱恨情仇，她们看着忽然有了很大反应的晓美焰，第一时间还有些反应不过来，好奇晓美焰这时为什么会露出这样的惊愕难受的表情。
　　但在思考过后，她们好像又明白了——如果是她们知道“平行宇宙的‘自己’已经和别的男生发生了关系”的话，那她们的反应可能也会跟晓美焰差不多。
　　——太吓人了。
　　“焰倒也不用这么大的反应啦，就跟丘比说的一样，平行宇宙的我们，只能说是相似，而不是一模一样的。”
　　上野北主动将手搭在晓美焰的手背上，而后微微一笑。
　　“我们不是相同的一个人，而是不同的两个人。”
　　晓美焰轻咬下唇，狠狠地别过头，没再敢看向他。
　　“虽然很好奇田村的情感经历，但这种私事确实是不适合拿出来细说呢。”
　　鹿目圆还是很有分寸的，只见她轻轻用脑袋磕了一下上野北的肩膀，而后是用笑容缓解这尴尬的氛围。
　　“不过，田村要是能过得开心的话，我们也会很开心的哦。”
　　“不能细说倒不至于……当然名字我是会隐瞒的哦。”
　　“嗯？居然还能说的吗！”
　　“不说名字是在替焰考虑啦，这种事情说出来会比较尴尬……但如果是一些简单点的问题的话，我是可以回答的。”
　　上野北打了个响指，松开了按在晓美焰手背上的手。
　　“哦哦！这样一来就突然有氛围了……大家都是女孩子嘛，确实有很多事情可以说啦！”
　　蓝毛又是举起了手，只不过鹿目圆的提问还是要更快一些。
　　“跟男朋友约会过吗？”
　　“这是当然有的啦。”
　　“地点？我们那边的话……跟这边的城市规划布局不太一样呢，我们那边有的东西在这边没有，要解释起来好像有点麻烦……”
　　弄着弄着，倒有了真心话提问环节的感觉。
　　巴麻美捧着可乐小抿一口，脑海中始终是没有放下那件事情。
　　麻美说过，她和“晓美田村”……是情侣对吧？
　　那么，这个“男朋友”，麻美是月"!';'费群";"85:.,7:";'663!;''4?,'４2知道吗？
　　“……”
　　好像……
　　无论是知不知道，都很恐怖啊！
　　绿帽子和私生活混乱的区别是吧！？
　　不知道就是纯带绿帽，而知道了……也、也是个“双向插头”？
　　巴麻美放下一次性杯，揉了揉自己额头。
　　她发现，这其中的问题貌似有点大了。
　　——悲。

第193章 那个门牌之前是上野哦
　　巴麻美在离开的时候，那叫一个满脸纠结。
　　但她还是很清醒的，尽管内心确实好奇，但她没有在这个时候问出来——晓美焰明显比她更需要找“晓美田村”交谈。
　　而鹿目圆离开的时候，也是如此。
　　昏黄的光线从窗外照入，洒落在摆放着一次性杯以及各种零食袋子的玻璃桌上，上面还有暂时没收拾的纸牌，残留着些许少女欢笑的气息。
　　“我们就先回家了——”
　　玄关处，鹿目圆的目光在上野北和晓美焰身上扫视一圈。
　　嗯，能够感受到，“晓美田村”和晓美焰之间，一定会有一次很重要的沟通的。
　　毕竟，现在晓美焰身边的气压就有点不对劲了。
　　“明天见啦~”
　　但这话说回来啊，她的内心也是止不住好奇啊。
　　这好奇心谁能忍得住？
　　以前她还怀疑“晓美田村”是一个女同来着，结果就直接给她上来这样一个“事实”……
　　“晓美田村”不止有男朋友，而且还和男朋友在一张床上待过了啊……
　　鹿目圆看着闭上的房门，也是轻轻呼出一口气。
　　她莫名想到了一些生理学上的知识……在知道了这些前置知识之后，又突然听见这么一个消息，会有联想也是肯定的。
　　摇摇头，将脑海中那副令人面红耳赤的画面甩了出去，但好奇心也由此变得更加浓重。
　　这是事实嘛……
　　她是在梦境中看着“晓美田村”的过去的啊……她知道过去的焰是一个什么模样，所以在知道了“晓美田村”的现状之后，她才会显得尤为震惊。
　　也就是说，在这一个月里，“她”不仅是拉起了四个魔法少女，战胜了魔女之夜和孵化者文明，而且还找了一个男朋友吗？
　　呃……好像也不一定是一个月里找的？
　　鹿目圆这时候也有意识到，她似乎是陷入了一个思维的盲区里……“晓美田村”也不一定是在那三十一天里找的男朋友嘛，毕竟真实的时间线离梦境都过去好几个月了，那个男朋友也完全有可能是在后面的时间里冒出来的吧？
　　不管怎么说，一想到“晓美田村”在三十一天里既是悍然崛起、力挽狂澜，又是儿女情长，卿卿我我……鹿目圆就觉得有哪里不对劲。
　　时间完全不够的吧？
　　这人还能一边拯救世界一边青春恋爱？
　　时间管理大师是吧！？
　　不对……那时候的时间线还处在上学期间，也就是说，这人还得一边兼顾学业，这三十一天里“她”绝大多数的时间都是在学校里度过的，也就是说，“她”是利用那相对稀少的课后时间，一边拯救世界，一边谈恋爱？
　　无论怎么想时间都是不够的……除非是告诉她，“晓美田村”会多重影分身之术，这样一来这话的可信度还高一点。
　　这样解释完全不合理。
　　自然而然的，鹿目圆就倾向于这“男朋友”是在后面时间里找的了。
　　“也就是说，短时间里见不到了啊。”
　　鹿目圆轻轻叹了一口气，而一旁的佐仓杏子留意到了她的动静，则是好奇的转过头来。
　　“什么见不到？”
　　“没什么，是我想起了一些事情……也不是特别重要的事情啦，佐仓同学不用很在意呢。”
　　鹿目圆看向这空旷的走道，美树沙耶香是被家人喊话先一步离开，而巴麻美在离开的时候有邀请她但她表示暂且先留一下，弄到最后，这里剩下的人反而是她和佐仓杏子了。
　　鹿目圆和佐仓杏子平日里倒没什么交集，不过因为性格的相性，再加之佐仓杏子是美树沙耶香以及巴麻美两人的好朋友，她和佐仓杏子的关系也就自然是相当不错了。
　　所以，像现在这样站在一起的时候也有话说。
　　“没想到田村居然会有男朋友呢。”
　　“是啊，这种事情倒还真没想过……”
　　“但仔细想想，性格开朗可爱，外表精致漂亮，像田村这样的女孩子，在学校里有人追也是很正常的吧？”
　　就是稍微玩得有点开放了。
　　虽然鹿目圆本身有想要把上野北给按在床上的想法，但她还是很理智的，她知道她这种心态并不值得鼓励学习，像她们这个年纪，最好还是谈一些纯纯的恋爱。
　　她是“认识”上野北十四年了，从小到大都是上野北的单推人，但“晓美田村”……从目前观察到的情况来看，除非是在“她”转学前还存在一个青梅竹马，否则这个“男朋友”多半就是在这一学期里刚认识的男生了。
　　只能说是没想到吧……没想到“晓美田村”会这么舍得下心啊。
　　但同时也会好奇起来——究竟是哪个男生这么幸运，居然一举拿下了这个开朗可爱，而且还特别懂调情……咳咳，特别“浪漫”的美少女。
　　赚翻了啊，那个不知名的人生赢家。
　　当然，最好别被她发现是个二十多岁的成年人……
　　田村才十四岁！这个年龄就算要找男朋友，也应该是找些十几岁的……最好是同龄，但有一两岁的相差问题也不大。
　　那些二十多岁的“大哥哥”，也是可以自觉退出了。
　　要是真让鹿目圆发现“晓美田村”的男朋友是个二十多岁的成年人……她大侦探小圆大人就该出动了。
　　“有人追？我倒不是很懂这些啦，但我觉得，‘她’现在就这么相信别人……还是太傻了。”
　　“是啊，我看田村是很冷静的一个人，结果却在这种事情上犯傻了。”
　　鹿目圆说这话的时候，语气也是有几分无奈。
　　但这或许就是在细节上的些许缺陷了吧……她本以为“晓美田村”会是一个非常谨慎的人，但没想到恋爱一来，就活成了一个“傻白甜”了啊。
　　对的哦，这么快就把自己给交出去了……这不是很傻嘛？
　　“很容易就会受伤的啊，只能希望田村遇上对的人了。”
　　她这么祝福道。
　　“遇上对的人？这种事情哪有这么简单，况且都是学校里的学生，这种情侣想要走远也不容易吧？”
　　“诶，杏子还是有点了解的嘛？”
　　“之前也在学校里待过的，况且这种事情不是时不时就能听见吗？能从校园里一路牵手走出来的情侣是有，但比例很少吧？”
　　佐仓杏子双手抱胸，看向401公寓，她的目光就好似越过了这层层障碍，落到了房间内“晓美田村”的身上。
　　“但这种时候……也就只能相信那家伙的眼光了吧？”
　　“‘她’这么聪明的人，应该不会被人用几句花言巧语就给骗走……”
　　——只能是这么期望。
　　“佐仓同学还是很关心田村的嘛。”
　　鹿目圆点头微笑。
　　“关心……唔，这么说啊，是有点吧。”
　　佐仓杏子露出了一副有些嫌弃的表情，但那别扭的关心始终是藏不住。
　　“不可否认，我拿了‘她’不少钱了，而且‘她’还给了我不少悲叹之种，连现在居住着的房子都是‘她’帮我找的呢……既然都享受了这么多好处了，那关注一下‘她’身上发生的事情也是理所当然的吧？”
　　这种又是傲娇又是直率的矛盾属性是怎么一回事啊？
　　鹿目圆听着佐仓杏子的话，认真聆听的她自然是认可地点头。
　　这种程度的傲娇……嗯哼，如果佐仓杏子也有喜欢的人，那她应该是成不了败犬的吧？
　　像某金毛败犬那种傲娇是不行的，要傲娇也得收得回来嘛……收放自如才是圆满的境界——该上的时候就吹响号角直接冲锋啊，还傲娇个什么劲啊！
　　“说起来，佐仓同学现在离田村和焰也是很近的啊。”
　　因为时间并不是很赶，所以鹿目圆也不着急直接跑回家——她跟家里人打过招呼的，得到了“可以晚点回去”的特许了。
　　所以，她并不介意留在这里和佐仓杏子交谈，倒不如说是求之不得呢。
　　因为朋友而结识的新朋友始终是有点虚吧，既然有机会，那她也不介意跟佐仓杏子加固一下两人的友谊联系，况且从佐仓杏子的反应来看，她也不反感现在的谈话。
　　“这个发间是‘她’和丘比决定的，连装修都是他们弄好的……反正是他们的事情，和我也没什么关系啦。”
　　“那佐仓同学对这个发间还满意吗？”
　　“满意……差不多吧，对我来说有地方住就行，装修什么的倒不是很在乎……”
　　随意洒脱的性格……很符合佐仓杏子给人的第一感觉呢。
　　两人说着，都是自然而然就跟到了402的门前。
　　佐仓杏子双手插兜，而鹿目圆则是认认真真的看着这个402的房门。
　　而后似乎是想起了什么，鹿目圆往后退开一步，看向了边上那个门牌。
　　一如既往呢……随意的涂鸦代替了本该有的姓氏，这么独特的事情恐怕也就佐仓杏子会这么干了。
　　毕竟门牌也是一种约定俗成的规矩了嘛，大家都很自觉的将自己的姓氏写在上面以辨认各自的居所，但佐仓杏子却是如此随意地乱画了几条线条，涂鸦似的门牌恐怕会让一些较真的人看了就直皱眉头。
　　性格就是这样体现出来的呢。
　　“402……我那时候就留意到了呢，这个门牌真的很特别呢。”
　　“那时候？”
　　“嗯，我之前也有来过这里的啊，所以就抽时间在这个楼层里看了一遍，那时候其他两个房间的门牌都很正常，但就是佐仓同学这边很特殊，可以说是留下了相当深刻的印象吧。”
　　鹿目圆微微仰头，流露出追忆的表情。
　　“401写的是‘晓美’，403写的是‘巴’，但402这边就完全不一样了，居然是画了很可爱的涂鸦呢……从那时候我就在想了，想着402的户主会不会是一个很有趣的人之类的，但没想到就是佐仓同学啊。”
　　少女自然回忆了一遍记忆中的画面，面露灿烂微笑。
　　“不过，结果也是不出所料吧，我的预感很准呢——佐仓同学确实是一个很有趣的人嘛。”
　　“有趣到也说不上。”
　　佐仓杏子随意地踢了一下脚，黑色长靴落在地上又是发出清脆的声音。
　　“但我对你说的事情倒是挺有兴趣的，403那边的门牌已经换回来了吗？”
　　佐仓杏子嘀咕了一句。
　　“所以说，之前的门牌其实是挂错了？但也不像是她会做的事情吧……难道平行宇宙的她就这么不细心？”
　　“嗯？”
　　这一回就轮到鹿目圆面露不解了。
　　“佐仓同学在说什么啊？”
　　“门牌的事情……你不是说了吗？403的门牌已经是写成‘巴’了吧？”
　　佐仓杏子这时候也不会傻傻停在这里，如果要看一眼的话，那当然还是迈开脚步过去看看为妙。
　　红发少女走向403，停在了403的房门前，而鹿目圆也是带着好奇的神色跟了上来，那双粉色的眸子看向了门牌上的文字——巴。
　　毫无异常啊。
　　“这个门牌有问题吗？”
　　“也不是啦，其实这个门牌才是对的吧，只不过之前的时候，就算在平行宇宙的麻美刚搬过来的两天里，这个门牌上面写的姓氏不是巴，后面又知道了里面住着的人是平行宇宙的麻美，所以就稍微留意了一下吧。”
　　要不然的话，早在麻美搬过来的第一天，她就该被这隔壁的门牌给吓一跳了。
　　“麻美学姐？平行宇宙的麻美学姐也是姓‘巴’的吧？门牌上不写姓氏还能写什么吗？哦，难道是跟佐仓同学一样，在门牌上做了一点特殊的标记之类的？”
　　这样一来，倒显得这个温柔可靠的学姐有点可爱了呢。
　　“这倒不是，上面写的还是姓氏。”
　　佐仓杏子摆了摆手，而后又是转过身，决定不再纠结这件事情。
　　原先还想着要不要去找另一个宇宙的麻美隐晦问一下，但既然都换回来了，那应该就不是什么重要的事情了吧？
　　“之前上面的姓氏，写的是‘上野’啦。”
　　在这一瞬间，就好似有什么发生了变化。
　　鹿目圆猛地站定脚步。
　　“……上野？”
　　“对的，不过没什么大不了的，毕竟都换回来了。”
　　鹿目圆紧紧的盯着403的门牌，直至佐仓杏子的声音响起才回过神来。
　　“怎么了吗？”
　　“稍微的，有点好奇吧。”
　　鹿目圆撑起微笑，语气很是自然。
　　上……野……？
　　“嗯，佐仓同学，刚刚说了‘上野’，对吧？”

第194章 你会喜欢这样的我吗
　　夕阳下。
　　叮咚———
　　鹿目圆站在403门外，在短暂的犹豫过后，她就是往回走，按响了403的门铃。
　　没有人回应。
　　“嗯？那个姓氏很重要吗？”
　　这个动静，自然是瞒不过佐仓杏子了的，她也是跟着站定了脚步，那双赤红的眸子扫向鹿目圆，只觉得这事情似乎有点稀奇。
　　“刚刚还没什么反应，但后面一听到这件事情就这么激动……这就不用骗我了哦，我可是全都看在眼里的。”
　　“所以，是‘上野’这个姓氏，有什么特别之处吗？”
　　佐仓杏子微微眯眼，她并不是一个愚笨的人。
　　在和魔女战斗的磨砺中，她也是学得了观察细节的本领——有时候针对强大的魔女也是得用计策来击杀的，毕竟魔力这东西，在遇到小富婆之前，是能省则省的。
　　也不会有哪个魔法少女蠢到去和魔女以伤换伤吧？
　　“特殊之处……这个……”
　　一开始有想过是否要绕开这个话题，但如果不说出来的话，恐怕还是很难让佐仓杏子放心吧？
　　“其实，是我喜欢的人啦，我喜欢一个男生，他的姓氏正巧是上野来着，所以听见佐仓同学说起这个姓氏，一时之间就有些好奇了。”
　　你这……？
　　佐仓杏子的表情那叫一个丰富，她忽然就明白了鹿目圆在担心什么。
　　“这个消息倒是第一次听见，只不过你应该是想太多了吧？相同姓氏……其实还是不难遇到的，况且她都把门牌给换回来了，应该是一次乌龙事故吧？”
　　“可能是吧，不过现在巴学姐看起来也不在家，估计也没机会说一说了。”
　　鹿目圆往后推开一步，凭借着极大的毅力，她的目光从门牌上挪开。
　　“还打算说吗？算了，这都是你们的事情了……”
　　“唔……其实也算是一个话题啦，我之前就有想过要和平行宇宙的巴学姐聊一聊了的，只不过苦于不知道该聊什么吧？这次总觉得是一个比较好的机会吧？”
　　这样的话，是暂时用来稳定佐仓杏子的。
　　这件事情没这么容易结束。
　　她是知道的啊，在麻美那个宇宙……上野北就在那边。
　　而且，她和麻美之前有过一次短暂的的交谈了。
　　——麻美知道上野北的存在。
　　*
　　对于美树沙耶香、佐仓杏子、巴麻美三人来说，今天可能就是多听到了一个令人震撼的消息月费群?""8?;..5'",;,766'';344',""2，仅此而已。
　　但对于晓美焰来说，今天这一次谈话……意义完全不一样。
　　黑色的夜幕笼罩城市，明月高悬，皎洁的月光轻飘飘落入室内。
　　房间内，灯光已经熄灭了。
　　百江渚在这时候自觉缩在了床头柜上，她是跟着女孩们一起开完聚会的，自然知道晓美焰此刻内心不平静，而她也就勉为其难地将上野北暂时让给晓美焰。
　　她想啊，等到晓美焰心情平静了一点，她在跳到床上去。
　　而一说起这件事情，那个腹黑的丘比自然也脱不了干系……百江渚扭头看向了身后，丘比正蜷缩着身子，朱红的眸子望着床上。
　　‘怎么突然就说起这种事情啊……’
　　她想的并没有丘比和上野北那么周到，这时候也只是看到了较为表面的事情。
　　这种事情，连她百江大人都不敢随便说啊！
　　要知道威胁是一回事，但她再怎么威胁也不至于真把上野北给推上断头台，事实上威胁到最后无非就是让上野北正视一下她的“合理诉求”而已，真曝光那就过分了。
　　但丘比……这波社交恐怖分子式的袭击，只能说是真的勇。
　　‘小渚还是个孩子，有些事情不太懂啦~’
　　‘小渚不懂？小渚现在已经什么都懂了的说！’
　　这是无可反驳的事实，现在的百江渚啊，理论经验可比小圆丰富多了。
　　就是没机会实操而已。
　　‘小渚看着就行啦，难道小渚还不相信北吗？’
　　‘大哥哥花言巧语还是很在行的，我不是不相信啦，只是丘比傍晚时说的话有点太……刺激了吧？’
　　刺激那是必须的呀。
　　不刺激，晓美焰又怎么可能会露出这副姿态了？
　　丘比神秘一笑，随即是静静的注视着床上的两人——昨晚已经有了“亲密无间”的迹象的两人，此刻却是背对着背。
　　它知道，上野北知道，而鹿目圆也猜到了——上野北和晓美焰之间会有一场对话。
　　但这场对话究竟是以一个什么样的形式展开，晓美焰也是到了现在才给出答案。
　　在少女们离开之后，晓美焰就像是哑巴了似的陷入了沉默状态，那似乎是在压抑着什么的模样让这个晚上的氛围并不是很好，上野北静静等待着审判，而晓美焰则是在控制内心的情绪，审视内心那团笼罩在心灵上的迷雾。
　　也是直到此刻，到了这个即将闭眼入睡的时间，少女才主动开口，打破了这像是“冷暴力”亦或者是“生闷气”的沉默局面。
　　“那个人……是真的吗？”
　　上野北背对着晓美焰，而少女的声音也就从背后传来。
　　百江渚在这时候也是停下了和丘比的耍闹，绷直了身子，如同士兵一般笔直的站在床头柜上。
　　“是指男朋友吗？”
　　“……嗯。”
　　“是真的，现在确实有一个男朋友吧。”
　　他和焰的关系啊……要么用“情侣”来形容，要么就得用“情人”来形容，而毫无疑问，他选择前者。
　　这不需要怎么思考的——焰将一切都交给了他，甚至还许下了“不会再让他为难”这样退让的约定，他若是连承认的勇气都没有，那对焰来说就真的是太过分的了。
　　其他三人也不会原谅他。
　　总体来说，见泷原的五色战队可都是好闺蜜来着。
　　背对着上野北的少女睁着眼，双眸在灰暗的室内看得不算清楚，但借着这月光，她勉强能看清墙壁。
　　今晚没有拉上窗帘，飘窗外的世界同样寂静。
　　半晌后，少女的嘴唇才轻轻抖动，挤出这么一句话来：
　　“你之前没说过有这么个人……”
　　显而易见的哀怨藏匿其中，而更多的是一份被背叛了的痛楚。
　　“嗯，是我没说清楚。”
　　上野北停顿了一下，接着才缓缓道。
　　“其实啊，就算是到了现在，我也没把事情都交代清楚呢。”
　　“你还有事情瞒着我？”
　　背后似乎有所异动，就好象是有人想要转身，但又硬生生僵在途中。
　　“是啊，我现在还有事情瞒着焰呢，焰会很讨厌我吗？”
　　借着这次机会，上野北也是在替后续的真实身份考虑了，他先铺好一条退路，就是希望到时候能够正常地下台，然后以另一个身份出现在晓美焰身边。
　　所以，他不会等晓美焰回答，少女内心的情绪最好不要发酵得太过分。
　　“但这些秘密我暂时不会告诉焰的，焰有时间等我吗？”
　　晓美焰撑起身子，看向身旁那个躺着背对着她的“少女”。
　　而似乎是心有所感，“她”在这时候也是恰巧转过身来。
　　月华落在“她”的脸上，替那张干净的笑脸平添几分光彩。
　　“还是说，焰打算靠自己来探索我的秘密呢？这个……我也欢迎啦。”
　　晓美焰是头一次感受到，她会对一个人这么无奈。
　　跟对待鹿目圆的态度不一样。
　　她对鹿目圆确实是溺爱，但那份友谊又是强硬而主观的，她会保护鹿目圆，但就之前的轮回来看，她很多时候都没能顾虑到鹿目圆的个人看法，时不时还会让鹿目圆感到伤心难过。
　　但对待“晓美田村”……她是真的……头一次对一个人如此“纵容”。
　　没办法怎么生气，那满腔的愤懑在对方的笑脸面前如春雪般随着暖风消散，她想要恶狠狠的痛斥“她”的隐瞒与欺骗，但话到嘴边，涌上心头的却是一份无奈的情绪。
　　——为什么要这么做？
　　但她又有什么资格去批判对方？
　　他们的相遇比她还要早上不知道多久……这一点从麻美身上不就已经体会到了吗？
　　她才是那个后来者。
　　少女抬起手掌，似乎是想落在上野北肩膀上，但最后又是无力撑在床褥上。
　　“那你和她呢？”
　　“这个‘她’，是指麻美学姐了吗？”
　　看啊，“她”其实是什么都明白的。
　　晓美焰脸色有些发白，迟疑着，轻轻点头。
　　这时候，彼此的关系才豁然开朗——在这场游戏中，无论眼前的“少女”伪装得多么单纯可爱，她和“她”的身份都是已经固定好了的，不存在任何变化。
　　是的，她是猎物，“她”才是猎人。
　　“麻美学姐是我女朋友……嗯，听起来可能有些不可思议，但事实是这样的。”
　　能自然而然的说出这种话，本身也是挺不可思议的了。
　　百江渚瞪大了眼睛，挪了挪小脚，又是软了下去。
　　“你女朋友……这、这！”
　　这一瞬间语气会变得激动是很能理解的。
　　晓美焰想了很多，但最后这件事情还是往她脑海中那个极坏的方向发展了——这人真的是个双向插头啊！
　　“诶嘿，倒不用这种表情啦，关于男朋友的事情……这件事情跟焰想得倒是不太一样吧？”
　　“能有什么不一样，你不是已经——”
　　已经被别的男人压在身下，然后……
　　一想到那样的可能性，晓美焰就只能是咬紧下唇，也不知道该说些什么。
　　“这倒是一个事实啦……”
　　有一说一，他就是压着这具身体的那个臭男人了。
　　“先是男朋友，然后又是女朋友……既然都这样了，你为什么还要缠着我？”
　　少女的声音能听出有些许颤抖，
　　“很好玩是吗？你是真的很喜欢玩吗？”
　　“并不是因为很好玩，理由我之前说过了的……”
　　上野北嘴角一弯，但这时候倒是很自觉，也没呆呆的挨晓美焰的质问，而是同样撑起身子，双手环过晓美焰的脖颈，抱在晓美焰身前。
　　如果是之前的话，晓美焰或许该脸颊泛红、欲拒还迎，但此刻，少女的眼角有些发红，拳头攥紧，似乎是想过要将“她”推开，但最后的防线还是溶解在了对方那一声耳语中。
　　“我喜欢你啊。”
　　晓美焰往前一靠，下巴枕过“晓美田村”的肩膀，闭上眼，脸颊微微一轻，就好像是蹭着对方的长发而过。
　　“又是这样……”
　　每一次每一次每一次——都是这么卑鄙的言论。
　　“这句话……你对多少人说过了？”
　　有些愤恨，但又不是将矛头对准“晓美田村”，而是觉得为什么经历了那么多事情后的自己……还是会这么笨。
　　“她”在骗人，这绝对是花言巧语的一种吧？
　　“诶嘿~”
　　看，到了紧要关头就装可爱卖萌，就拐着她的心往另一个方向走，明明那种残酷的事实就摆在面前，“她”却总想着让她装作什么都没发生。
　　是啊，抱着“她”的时候很快乐，但接下来呢？
　　该面对的事情总是要面对的吧！
　　“她”编造了一个能让她肆意喜欢“她”的理由，但却又那么不负责任……
　　“你真的好熟练，无论是对待感情上也好，还是在玩弄别人的时候也好……”
　　在黑暗中，少女的声音压得很低，闭着眼，眉头却是紧紧蹙起。
　　她深吸一口气，发出了仿佛来自灵魂的质问：
　　“你凭什么让我喜欢你，你不是还喜欢着别人吗？”
　　“你能抛下巴麻美，抛下那个人吗？”
　　这样的质问，确实是他面对过的最严峻的难题了。
　　其实从最开始，晓美焰的态度就与其他女孩不太一样，她经历过的事情太多了，尽管性格上还不能说是成熟，但丰富的阅历让她对一些事情的看法无比真实。
　　“这应该是不能的。”
　　“那你说，我为什么要喜欢你？”
　　“嗯……我喜欢你，所以我也尽可能的，想让你喜欢上我。”
　　理由嘛，倒没有那么多弯弯绕绕，直白点，也可以说他是见色起意？
　　“仅此而已啦……”
　　他抱着晓美焰，少女咬着牙，没有说话。
　　“那么，焰，你还会喜欢这样的我吗？”

第195章 真相，在她眼前
　　他提出了一个问题。
　　少女暂时没有吭声。
　　说到底，她为什么会这么激动呢？
　　明明就是“她”的私生活混乱而已……这件事情，如果她真的一点也不在意“她”的话，她最多就是劝告一下，不是吗？
　　一遇到要紧的事情，内心里藏着的那点小心思就争先恐后地涌了出来，她甚至没能反应过来，情绪就已经是站在了将要失控的边缘了。
　　有时候想要找一个来欺骗自己的理由都那么困难。
　　她对“晓美田村”……或许真的看得很重吧？
　　也一定是有了不一样的情愫……
　　要不然，在听到“‘晓美田村’已经和男朋友‘抱’过了”之后，她的反应不该这么激烈。
　　变化从某一个时刻她意识到“晓美田村”对她的关怀时就开始了，伴随着节拍的变奏，她的心跳也渐渐加快。
　　而到了昨晚，她抱着“她”入睡，而后又是在“她”怀中醒来，允许“她”睁着眼睛拥有两人之间的略带暧昧的小秘密……一切就已经完全不一样了。
　　就是因为那份不一样的情愫，就是因为对“爱情”抱有不一样的向往与追求……唯有这个原因，她才会在这个时候如此心痛。
　　“会。”
　　就像是咬着牙说出的这句话。
　　她不愿意否认之前所发生过的故事。
　　她拥有过的东西很少很少，少到了每一份友情都能被她认真审视，即便是经历了上百次的失败也会尝试着去挽回。
　　而同样，她给了“晓美田村”更大的纵容……近乎是无休止的纵容。
　　“那真的是挺好的啊……”
　　上野北拍了拍晓美焰的后背，柔声安慰道：
　　“那么，等合适的时候……我也会主动向焰坦白一切的，我是隐藏了很重要的事情啦，但后面都会跟焰说明白的。”
　　“又是这样的话，你之前都这样哄过我多少次了？我每一次都记在心底，但每一次你都是这样逃避……”
　　然后每一次又要让她知道有这么一些秘密的存在。
　　就好像是仗着自己被偏爱，于是就能有恃无恐。
　　“嗯哼，好像还真的是啊，但这就是坏孩子吧，焰也是够倒霉的，被我给缠上了……诶嘿嘿……”
　　在静谧中，体温渐渐相似，单薄的睡衣并不算多么有效的阻隔，而相拥着的两人更是能清晰感受到对方的存在。
　　啊，说不定……那时候也是吧？
　　在初次见面的时候，取消了灵衣的“她”仅仅穿着内衣，脖子上还挂着一个眼罩。
　　在了解了“她”和某个男生有那么一段故事之后，晓美焰心中就会自然产生相应的联想，她审视着她与“她”相处的每一段时光，就好似能从中找到什么不一样的细节。
　　如果往那个方向想，还真的有可能？
　　说不定是她愿望了“她”。
　　但也说不定，“她”真的可能刚和那个男生分别……
　　晓美焰这时候不会问，她不会再去追问之前这些已经过去了的生活细节，一方面是不想让“晓美田村”难堪，另一方面也是她不是很乐意听见一些糟糕的消息。
　　“你们……他……他对你好吗？”
　　在问出这个问题的时候，她的心情一定是极端复杂的吧？
　　上野北按着少女躺回床上，脸上浮现出了一抹思索的表情。
　　这让晓美焰心里一咯噔，没能得到一个畅快的“很好啊”的答复，她内心的情绪又起波澜。
　　“好不好啊，有点难以判断吧。”
　　“这有什么难说，他好不好你还不清楚吗？”
　　因为，他站着的角度和焰的角度不一样啊。
　　如果让他来回答的话——
　　“那应该是不怎么好吧。”
　　这是他的自觉。
　　晓美焰睁大了眼，那双眼睛里燃烧起的情绪名为愤懑。
　　“他对你不好！？”
　　她的拳头硬了——真的硬了。
　　还能有这种事情？
　　“嗯，很没办法的事情呢，毕竟不是那么纯粹的爱情吧……他是个渣男哟，身边不止一个女孩子，所以要说他很好的话，那就是昧着良心说话了。”
　　百江渚软倒在了床头柜上，对于上野北此刻的“诚实”，她也是懒得吐槽了。
　　而不出意料，在上野北说完这句话之后，晓美焰短暂的陷入了呆愣的状态中，过了两秒她的双眼才猛地凶狠了起来，表情流露出来的心思可以说是不能再明显了。
　　—月,,,费群:".:,8?!"5';!'76'?"634:?!'4:?;2—杀渣男。
　　“他居然敢做这种事情！？”
　　眼里几乎要喷出火来了。
　　“冷静，冷静啦。”
　　“冷静什么，你是不是傻啊！”
　　晓美焰握住了上野北的手腕，那双眸子在黑暗中也显得无比锐利。
　　“这样的男生……你管他做什么！为什么还要和他纠缠那么深？为什么要把自己给交出去？”
　　明明平日里这么精明，怎么在这种事情上犯傻啊！
　　居然不止“她”一个女朋友……这样看来，他说不定是骗“她”的吧？
　　就只是看“她”漂亮，然后就用花言巧语蒙骗“她”，想要玩一玩而已……
　　面对这样的人，不把手枪拿出来指着对方脑门就算给面子了，怎么能把清白的身子给交出去？
　　晓美焰此刻表现得颇为恼怒，又像是有些恨铁不成钢。
　　她知道她为什么愤怒，但一些过重的话她又说不出口，她就这么瞪着“晓美田村”，似乎是想用眼神把这个笨蛋从那个泥沼里给拉出来。
　　但眼前的“她”却是一脸木讷，乖巧的模样令她心脏微微刺痛。
　　“回去以后……和他分手！”
　　她提出这么一个要求。
　　“诶？”
　　“必须分手！就算是为了你自己，也不能跟这样的男人纠缠太深！”
　　逼急了，她亲自提着手枪过去，直接帮“晓美田村”和那个渣男分手。
　　嗯，用手枪架在对方脑门上——以理服人。
　　“这件事情……让我考虑考虑呗？”
　　上野北这时候表现得有些心虚，但他的心虚似乎是更加刺激了晓美焰。
　　只见少女冷着脸，轻哼一声，似乎是有所犹豫，但最后一咬牙，伸手环过了他的腰肢，主动将他给揽进了怀里。
　　不同于之前那种小动物似的拥抱，晓美焰现在的动作非常主动。
　　如果说之前是想要将自己给藏在上野北的怀里的话，那现在就是她想把上野北给藏进自己怀里。
　　……嗯？
　　很是微妙呢。
　　上野北微微挑眉，没有抗拒。
　　感受着晓美焰身体传来的轻微颤动的感觉，他也知道，这种事情对晓美焰来说是第一次，她是头一次这么强势地对待他，拿捏不稳、心情紧张都是理所当然的。
　　弱受想要假装一个强攻……大概是这样一个感觉吧？
　　很有意思呢。
　　而且……想用这种方式来安慰他？
　　将头埋在晓美焰身前，上野北的嘴角轻轻挑起一抹弧度。
　　也不知道晓美焰是从哪里学来的这个方式……是无师自通的？
　　‘我感觉嘛……更有可能是从北身上悟出来的呢。’
　　‘嗯哼？’
　　‘毕竟，每一次北有强硬的动作的时候，她就总是无力招架，软趴趴的毫无反抗之力……次数多了，她恐怕也会推己及人吧？总共也就北这么一个案例能给她参考呢……所以说，焰也是很不容易啊~’
　　他跟丘比的交谈仅仅是心灵上的。
　　而没过几秒，晓美焰的声音也传了过来：
　　“你真的很开心吗？他明明就还喜欢着别的女孩……”
　　至于田村也喜欢别的女孩？
　　她不管！谁管这件事情啊！
　　田村是田村……对她而言有不一样的意义，她又为什么必须得考虑那个混蛋渣男的想法啊！
　　况且，真逼急了……田村喜欢的是同性的女孩子，有种那个海王也给她喜欢几个同性的男孩子去！
　　她很双标，但这不是什么重要的事情。
　　“嗯，开心哟。”
　　他能确定——客观上，他对焰其实不是很好，因为他给不了焰最纯粹的爱。
　　但同时，他也能确定，并且可以认真的说出来——焰是开心的，是能幸福的微笑着的，这是他还能如此自私的将焰绑在身边的理由。
　　若是连这一点都不能确定的话，他又有什么勇气站在焰身边？
　　而如果连让焰开心都做不到的话，那他还不如松手，至少焰以后再也不用愁眉苦脸，悲伤度日。
　　晓美焰深吸一口气，以至于被她按在怀里的上野北都能感受到少女的胸口有明显的变化。
　　她没有回答了，就好像是在等着“晓美田村”自己反思一下为什么她会沉默。
　　“嗯……焰，抱得太紧了哦，碰到了啦。”
　　所以说，既然都羞耻得发抖了，那就别把他往怀里按啊。
　　但这句话是被华丽的无视了。
　　“说起来，焰该不会是生气了吧？”
　　“嗯。”
　　硬是装得这么冷淡，果然还是生气了啊。
　　而且还很严重的样子呢。
　　“焰……其实还吃醋了吧？”
　　“……没有。”
　　“听起来就不像是没有哦。”
　　“我说了没有——谁会吃醋啊，你是说我会很希望和你……和你做那种事情吗！”
　　有待考验哦。
　　但考虑到晓美焰这个老干部可能经不起考验，上野北也放弃了撩骚她的想法——现在身体不对，要撩骚的话，再等几日，他或许就有机会在常驻状态下多掌握一个魔法了。
　　然后！就可以时停搬运压路机了！
　　他已经集齐了不老不死、百江渚之力，再来个时停！
　　他真是high到不行啊！
　　丘比：？
　　‘开玩笑哒~’
　　‘不，北的语气完全不像是在开玩笑呢。’
　　但不管怎么样，他现在还只是个偷偷笑出声，害得晓美焰恼羞成怒的小捣蛋鬼。
　　“焰，还差五件事情对吧？”
　　晓美焰感受到一只手掌顺着她的脖颈向上摸索，轻轻抚摸她的脸颊。
　　“……哼。”
　　——冷哼声。
　　“我想想……想到了。”
　　“什么事情？”
　　上野北回以神秘一笑：
　　“明天再说吧。”
　　*
　　对于鹿目圆来说，这个晚上可能会显得格外焦躁。
　　躺在床上，但内心依旧无法平静。
　　“阿北……”
　　黑色的猫咪依旧是悠哉游哉的趴在那里，她和佐仓杏子谈话的时候，它也在现场，所以它一定是有听见那段对话的。
　　但是，“晓美田村”看起来是没有想要和她主动提起的打算了。
　　呼……
　　鹿目圆深呼吸，她想要向“晓美田村”询问相关的事情，再不济也想要一下麻美的联系方式，但很遗憾，这只小黑猫从她回家后就是卧在一边——装睡。
　　这样的态度其实是很明显的呢。
　　——麻！美！那！边！一！定！有！问！题！
　　“晓美田村”这完全就是心里有鬼的表现啊！
　　所以说——在那空白的几个月里，究竟是发生了什么事情？
　　鹿目圆戳了戳黑猫的尾巴，但对方仍然是毫无反应，她也断了用电话联系“晓美田村”的想法。
　　轻轻叹气，最后是熄灭灯光，躺在了床上。
　　她可以等待的——等到明天，明天她能去找“晓美田村”对峙……
　　在被这样拒绝的情况下还要穷追不舍，会显得她很没有分寸吧？
　　但是啊……她不能装作没看见。
　　明天……明天就行了……
　　怀揣着别样的心思，鹿目圆渐渐闭上了眼。
　　在梦境中，那焦躁的内心也得到了缓解。
　　*
　　现实是周三，而梦境是周日。
　　温暖的光辉从窗外照射进来，照亮了室内。
　　上野北坐在电脑桌前，现在正在玩游戏。
　　鹿目圆飘浮在他身后，撑着下巴，面露思索。
　　魔法少女们的约定依旧是在下午，在这个早晨，她有充足的时间能够陪在上野北身边，陪他度过这平淡而又意义非凡的一天。
　　[事情越来越复杂了啊，阿北……]
　　这个抱怨，主要还是针对现实中的事情。
　　[为什么巴学姐会那样做……真的是疏忽吗？]
　　[但为什么偏偏是“上野”，然后你又偏偏认识巴学姐……还是说这是丘比的疏忽？但无论怎么解释，阿北你都不应该和大家牵扯那么深吧？]
　　[难道，大家将魔法少女的存在都告诉你了吗？]
　　鹿目圆伸出手，手掌触碰到了上野北的脸颊。
　　她倾听着上野北对于游戏的吐槽，那懊恼的模样又是让她不由得偷笑。
　　惆怅暂时消失。
　　[真是可爱啊……]
　　情人眼里出西施——是这个对吧？
　　她的阿北，做什么都很棒呢……
　　少女注视着他，这局游戏已经是输了，而似乎是想要做些什么，他从座椅上站了起来。
　　[是想喝水吗？]
　　她像是在猜奖。
　　但在鹿目圆的注视中，上野北忽然扶住额头，就好像是有严重的晕眩干扰着他。
　　他站在原地，微微晃了一下，而后又是扶着扶手，摔回了座椅上。
　　上野北闭上了眼，趴在了眼前的电脑桌上。
　　……诶？

第196章 她恨不得当场醒过来
　　[阿北！]
　　在上野北趴下去的下一刻，鹿目圆就是冲上前去。
　　手掌下意识想要扶起上野北，但虚幻的存在却只能从他的身体上穿过。
　　少女表情一僵，但仍然是面露担忧，那着急的神情不加掩饰，与她平日里狡猾狐狸似的小恶魔形象截然不同。
　　上野北不知为何晕了过去，但她却毫无办法。
　　而现在……怎么能不担心啊？
　　上野北可是在玩游戏的时候忽然晕厥过去的！
　　眼前的男孩没有立即醒过来，而鹿目圆神情上的担忧也逐渐加重，她是有听闻过类似的新闻的，这种玩游戏玩着玩着一头栽倒在电脑桌前……这不就是跟“猝死”很像吗！？
　　[不，不会的，阿北才十四岁，遇上这种事情的概率很低的……]
　　而且，上野北的生活作息一向规律，该健身时健身，该放松时放松，不熬夜不通宵，完全一个乖乖学生的模样。
　　这样的人怎么会猝死？
　　遗传性心脏病？
　　这也是有可能导致猝死的……但上野北也没这毛病啊，不然他应该被送到东京去和焰当病友交流病情才是。
　　所以，这究竟是怎么了？
　　少女心中满是焦虑不安，但她的理智在这时候也迅速占领高地。
　　她知道这时候该采取一些行动。
　　只见她将手伸向了上野北的手机——现在上野北已经趴了下去，她的动作完全没在上野北的察觉范围内，所以她很轻易就能以实际触感的方式触碰到手机。
　　她知道上野北的开机密码，这时候可以帮上野北打一个急救电话……
　　不管怎么说，上野北这倒下去的模样太不正常了，先赶紧喊人过来才对！
　　但下一刻，在鹿目圆甚至没来得及将手机屏幕按亮起来的时候，她的手掌就再度失去实质，从手机上穿了过去。
　　鹿目圆愣了一下，随即反应了过来——上野北醒了。
　　她惊喜地看向“上野北”，但那庆幸的目光却在“上野北”那异常的表现中渐渐凝固。
　　只见“上野北”从昏厥中醒来，但“他”首先做的事情却是面露迷糊，抬头望着天花板，似乎是还没缓过神来。
　　明明是很正常的动作，但在这时候的“上野北”身上却有着极为强烈的违和感，她对上野北太了解了，只觉得现在的“上野北”就好像一个刚从梦境中醒来的少女，迷迷糊糊的，令人不由得怀疑其真实身份。
　　而后，她还看见了“上野北”将手掌按在胸口……似乎是心口，然后还摸了摸、抓了一把，就好像是在确定什么。
　　“他”的表情唰的一下直接惨白，瞬间化为惊悚。
　　抬起手指，就好像是习惯了近视眼镜的人想要扶起鼻梁上的眼镜架，但这动作理所当然的扶了一个空。
　　鹿目圆开始察觉到了不对劲，只见少女的眼皮轻轻跳了一下，那双粉色的眸子死死的盯着眼前的“上野北”，一个荒唐的想法在她心底迅速生根发芽。
　　不、不可能的！
　　绝无可能的！
　　啊啊啊啊！
　　鹿目圆还算很克制，土拨鼠尖叫也只是在心底呐喊。
　　她继续看着，眼前的“上野北”推开了电脑椅，双手放在胸前，一副小女生坐立不安的姿态，而后又是看着这人好像是在努力克服什么，深呼吸了好一会，接着才又将电脑椅推回电脑桌前，然后局促不安地坐了下去。
　　[爸爸，妈妈……呜呜……]
　　鹿目圆已经悟了，现在就是在自己骗自己了。
　　上野北的父母很早就去世了，一般来说，上野北也只会在祭拜两人亦或者是拿着照片缅怀童年的时候才是轻缓而温柔地喊上一句“爸爸妈妈”，语气绝对不可能像现在的“上野北”一样……这分明就不是他啊！
　　至于现在！待在上野北身体里的人！
　　鹿目圆神深吸一口气，回忆着这人的表现，以及之前推眼镜的细节……她的嘴角忍不住抽搐了一下。
　　不会吧月"",費群.,?,8":;,5',':766??,'34:?"'4!!!.2？
　　她仍旧是注视着，但接下来“上野北”的动作却让她血压飙升——只见这个明显内在是女孩的家伙犹犹豫豫地伸出手，往双腿间试探着碰了一下。
　　鹿目圆：OMO
　　混蛋，住手啊！连她都没敢去碰过那个地方！
　　鹿目圆确实是在馋上野北的身子，但她也不会至于没节操到会去碰上野北那个地方——她抱也只是抱上野北的腰或者手，少女的矜持还是有的！
　　但是，现在上野北身体里的那个家伙啊！
　　她看着“他”打了个哆嗦，脸颊泛红，刚想训斥什么，但自己又是脸颊一红。
　　用上野北的身体露出这种别扭而又害羞的表情……咳咳，有点犯规啊。
　　不对！
　　鹿目圆依旧在那里面目扭曲，但那个“上野北”却是开始絮絮叨叨地念起了一些话：
　　[明明才刚刚成为魔法少女不久……]
　　[好不容易才能和小圆以及麻美学姐并肩作战了……]
　　[成为魔法少女的成长道路也才刚刚开始，甚至连魔女都没面对过一次……]
　　[明明就……]
　　所以说——
　　鹿目圆捂着脸，这一回可真的是把一些不得了的事情给捅出来了。
　　她没想过，真的没想过这种可能性……
　　谁能想到啊？
　　她看着“他”抹眼泪，又看着这人好像是忽然“顿悟”。
　　“上野北”先是照着关机后的屏幕，似乎是想借此来看清自己的脸，但没过一会儿就开始在卧室内翻找——好奇地拿起手办看来几眼，小心翼翼放回原位后终于是在附近找到了一面镜子。
　　[上……上野北？]
　　[上野同学！？]
　　鹿目圆眯起双眼，看着眼前的“上野北”用充满惊讶的语气喊出名字，她似是不忍直视，于是又是退了几步，无力地坐在了床褥上。
　　她想到了一个很糟糕的可能性。
　　身体互换……
　　田村啊！田村！
　　脑海中闪过了某个屑那爽朗的笑脸，现在需要验证的事情恐怕就只剩最后一步了。
　　等——等到“焰”也出现在她的视野中！
　　既然现在掌控上野北身体的人是焰，那掌控焰身体的人呢？
　　结合身体互换的魔法， 鹿目圆已经隐约能推测出真相了，现在只需要去见那个“焰”一面，一切就水落石出了……
　　但是，很不想承认啊！
　　这种事情如果是真的的话，那不是会衍生出很多的问题吗！
　　这种像是“天命男女主角”的羁绊就先不说了，身体互换总归是避免不了直视各自的身体的吧？
　　如果是像《你的名字》那样的状况，那上野北和焰之间……究竟会走向那个方向啊！
　　然后，偏偏“晓美田村”……也就是焰，焰已经有了一个“男朋友”，而且还、还……
　　鹿目圆嘴唇轻轻颤动，却是说不出话来。
　　那种事情不要啊！
　　小圆！你在干什么啊！
　　青梅竹马就给她好好把那些狐狸精给拦在外面啊！
　　就算上野北要红杏出墙，那至少也要等她过去挥锄头吧！？
　　但情绪上的剧烈波动没有意义，少女只是坐在床上生着闷气，那乱飞的思绪几乎已经想到了“上野北将焰压在身下”的恐怖构图。
　　是啊，该怎么欺骗自己？
　　焰在班上根本也没有相熟的男生，如果说焰可能会找一个男生的话，那和焰有过这段亲密关系的上野北不就是首选了吗？
　　越想越合理，然后越想越气！
　　小圆啊，小笨蛋啊……
　　鹿目圆在心底碎碎念着，而在这个房间内，“上野北”似乎也是做了什么打算……从“他”的反应来看，“他”应该是想出门了？
　　“他”拉开衣橱，然后以迅雷不及掩耳之势从中挑好一条长裤，然后开始了一段满是纠结的换衣之旅。
　　非常不妙，但她又只能这么看着。
　　鹿目圆这满是怨念的注释对于“上野北”来说显然是毫无感觉的，“他”在换好了衣服之后就小心翼翼地走出房间，嘴里还念着[应该不会遇上上野同学的父母……]之类的话。
　　是啊，焰对上野北是完全不熟悉的，两人在此之前就是很陌生的同学关系，在班级上除了转学时候的第一次见面意外，剩下见面的机会也就只有在班级里不小心遇到然后打一声招呼了。
　　但实际上，以焰的性格……本来就不擅长交际，然后打扮和表现也都不是很好，所以她平日里在班上也就是一个小透明，和上野北不会有多少打招呼的机会的。
　　[但是，弯道超车的机会就在这里啊……]
　　如果现在有实体的话，鹿目圆估计会直接气得在边上咬手帕吧？
　　她一路飘着，跟着这个读作“上野北”，写作“焰”的“少年”下了一楼，而后在玄关处，她也如愿的见到了她想要确认状况的人。
　　[叮咚——]
　　[嗨~晓美同学，你在里面吗？]
　　[听见了吗？晓美同学~]
　　熟悉的声音，熟悉的语气，一切都令鹿目圆的心跳渐渐加速。
　　她咽了一下口水，此刻面露震撼的人不止是边上站着的焰，她内心的情绪也平静不到哪里去。
　　终于要到了呢……
　　伴随着入户门的拉开，“少女”的模样也渐渐的进入了鹿目圆的视野里，她看着眼前的“少女”——“她”穿着一身淡灰色卫衣，下身是一条黑色运动裤，衣服怎么打扮倒不是很重要，重要的是“她”这个人……“她”脸上的笑容。
　　当她看见“焰”的时候，几乎是眼前一黑：
　　[啊啊……]
　　破案了……
　　鹿目圆微微张嘴，看着眼前这个熟悉的人儿，却又是无论如何都说不出话来。
　　毫无疑问，眼前的人就是他……
　　但是，眼前的人，也是“晓美田村”。
　　相似的笑容在一瞬间将身份彻底暴露，鹿目圆也在瞬间明白了一切。
　　为什么“焰”会在那么短的时间里成长起来，然后变成“晓美田村”。
　　因为，“晓美田村”根本就不是焰，这个看似古灵精怪的“少女”……体内隐藏着的是她最熟悉的那个少年。
　　连灵魂都不一样，性格当然是一百八十度大转变了。
　　然后，她似乎也明白了……为什么“晓美田村”会说自己有“男朋友”，然后“晓美田村”又为什么会像黏着恋人一样黏着晓美焰。
　　这两件事情是可以联系在一起看的。
　　只要有一个条件确立起来，整件事情的逻辑也就通畅了。
　　“晓美田村”……不，是上野北，他所说的那个“男朋友”，其实就是他自己，对吧？
　　然后，所谓的“喜欢女孩子”可以解释了，而喜欢黏着晓美焰也可以解释了。
　　喜欢女孩子，因为他本来就是男生，不喜欢女孩还能喜欢击剑不成？
　　然后黏着晓美焰……这个或许是因为“焰的男朋友”这一层身份问题，对于晓美焰也有着天然的好感度加成。
　　当然，她也清楚，一个男孩能这么对待一个女孩，多半是喜欢上了……最不济也是馋晓美焰身子了。
　　可恶啊！！！
　　她的阿北怎么就成了这种随意的渣男了啊！
　　无论从哪个角度都不能原谅的吧？
　　明明有着亲密无间的青梅竹马，却还有了一个女朋友，然后，现在还打算攻略女朋友的平行宇宙同位体？
　　这是人能干得出来的事情？
　　等等，不要啊！那样的未来！
　　她能干涉的吗！？
　　鹿目圆似乎是想起了什么，趁着两人友好打招呼的时候，她又是急忙躲到了二楼上——她试着想要发出声音来干扰这两人，至少让这两人意识到她的存在。
　　但最后，她只能颤抖着收回手指。
　　无效，全都无效。
　　之前明明还是可以的……只要不被上野北察觉到就能干涉这个宇宙的事物的……
　　但是，现在无论怎么做都干涉不了了，她就像是又回到了之前那种“看电影”的状态——只能观测不能干涉。
　　等等，这不就意味着她接下来要……
　　鹿目圆倒吸一口凉气，苦着脸，又是如怨灵般从二楼飘了下来。
　　[是Adꞏult Video。]
　　不要对小妹妹开黄色笑话啊混蛋！
　　她真是恨不得当场醒过来！

第197章 小圆，你在那里，对吧？
　　鹿目圆握紧拳头，看着他们在那里渐渐拉近距离。
　　此刻，她已心如槁木。
　　痛，太痛了。
　　[其实，我是魔法少女……来着……]
　　啊，魔法少女的秘密就这样暴露出去了啊。
　　反正也无所谓了，她什么也改变不了，什么都做不到，对吧？
　　[嗯！麻美学姐可是魔法少女中数一数二的强者……]
　　麻美的身份这么暴露了出去……随便啦！说了她什么都管不着了！
　　[另一个，其实就是……小圆。]
　　在听到这个名字的时候，鹿目圆还是没忍住看向了上野北。
　　他有些瞠目结舌，突然听见了自家青梅竹马还兼职魔法少女……大概也是这个表情了吧？
　　这两人……氛围越来越好了啊！
　　或许是上野北现在“少女”的模样在无意中降低了焰的警惕心，就算是知道上野北的真实情况，但在与之交谈的时候还是难免会受到上野北现在外貌的影响的，这也是焰能在和一个刚认识的男生正常且友好相处的重要原因吧。
　　尽管在这过程中，焰还是偶尔会露出可疑的脸红。
　　啊啊！鹿目圆都知道的！
　　焰是那种没怎么接触过男生的女孩子，而且平日里又非常渴望他人的认可与关怀，像这种傻白甜一样的“女主角”……在上野北面前不就是送人头吗？
　　他心细吗？
　　当然细了，自然而然就能代入一个好友的角色，熟练而不尴尬地替他人着想，散发善意，悄然填补他人内心的空缺。
　　所以，焰常常会脸红貌似也是正常的……和男生接触是第一个原因，再者就是因为她确实是第一次收到一个男生如此认真的关怀，在她自己偶尔也能被逗笑放松下来的谈话中，她感受不到多少拘束。
　　不得不说，对于焰这个有轻微社恐的人来说，能遇上擅长交际的上野北，也不失为是一件幸事，否则就是两个社恐面对面尴尬了，那情况可比现在这和谐的氛围要可怕得多。
　　当然了，鹿目圆这个想法也仅仅是维持到上野北给焰准备午餐之前。
　　看着眼下这个如贤妻良母般的“焰”，鹿目圆只觉得内心有什么东西在这一瞬间裂开了。
　　所以说，无论是什么样的理由，身体互换都是绝对不行的啊！
　　没有幸事！这绝对是最糟糕的事情了！
　　谢邀，现在人走得很安详。
　　鹿目圆又是有些不甘心——在知道了可能会发生的可怕未来之后，她又怎么可能坐以待毙！
　　只见在无人能观测到的视角中，少女如幽灵般穿透墙壁，而后又是去到了隔壁小圆的家中——这个小笨蛋真的是没有一点危机预警，别人都开始悠哉游哉的培养起感情了，但她还在这里乐呵的看着手机，陪着沙耶香那个蓝毛笨蛋一起聊天。
　　不要聊了！你男人要被人抢走了！
　　鹿目圆又是不死心试了试——她试着去掀开帘子，也试着去挪动小圆书桌上的作业，但这些动作的结局和她之前尝试的时候是一样的，她的身体虚化着穿过了这些物体，就仿佛之前她能干涉“过去”的记忆只是她的幻觉。
　　少女顿时如霜打的茄子一样蔫了，内心又是忍不住泛起了一抹酸楚。
　　她守望了十四年的小乳猪啊……
　　少女看着还在乐呵着的小圆——这女孩多半还在思考着待会要怎么跟她的魔法少女后辈一起展开一场华丽的狩猎行动……这么一想，这恨铁不成钢的情绪就更加严重了。
　　醒一醒啊，阿北也是小圆守望了好久的小乳猪啊……
　　原先在鹿目圆看来，小圆本该是唯一一个有能力跟她竞争这头小乳猪的对手，但现在……寄。
　　少女沮丧地飘离了小圆，又一次回到了上野北和焰身边。
　　她现在是既有些迷糊，但又有些似懂非懂……这个梦境的主人公依旧是上野北，她也看出来了——他也会以“魔法少女”形态出击。
　　也就是说，这不可思议的一个月，其实就是上野北的个人秀吗？
　　将上野北代入“晓美田村”去思考整件事情的来龙去脉……在剧情的逻辑推演上又是通畅了不少。
　　如果是上野北的话……她相信上野北能够成功。
　　对的，上野北和焰完全就是两个不同的人——如果告诉她，如此软弱的焰能够在一个月内成长起来并且带着魔法少女们走向胜利，那她最多就是将信将疑，但如果将这个人选替换成上野北……上野北这种性格，他能将女孩们从深渊中拉出来也不稀奇，甚至是后续的反攻的可能性，他也有可能开创得出来。
　　就是……她这个旁观者可能会真的看得很难受就是了。
　　她可真的是恨不得立即从梦境里脱离出去，然后跑去上野北现在所处的公寓里揪着这头小白猪的领子把他拉回家里啊。
　　但仔细想想……又是算了。
　　一方面是她确实想知道这一个月里上野北究竟是怎么伙同魔法少女们反攻孵化者文明的，稍微想象一下都能感受到其中的艰辛与波澜壮阔，如此重要的事情，而且还是以上野北为主角的故事……她根本无法拒绝。
　　另一方面，她还需要这个梦境来提供情报。
　　就算是知道了“晓美田村”的真相，但她还想知道更多……
　　好比这个过程究竟是如何，她的阿北……究竟是不是真的被别的白菜给拱了……
　　她知道的啦，这个男朋友百分之九十九就是上野北啦！
　　但是，不是还有那象征着“奇迹”的百分之一吗！
　　呜呜，她的阿北……
　　她梦中那个干干净净的纯情少男啊……
　　鹿目圆在这时候又是暗自伤神，念头在脑海中肆意流转，最后又是定格在了麻美在门牌上写了“上野”这一件事情上边。
　　……不可能吧？
　　鹿目圆表情一僵，随即是摇摇头，将那可怕而扭曲的想法都给甩出了大脑。
　　焰是小圆的好朋友，她背着小圆和上野北产生“非同一般”的联系就已经够过分了，总不至于连麻美也搞这种事情吧？
　　拜托，见泷原总共就三个魔法少女，这是要被上野北一个人一网打尽是吗？
　　而且，身为战友，身为好闺蜜……做出这种事情，难道就不会良心不安吗！
　　鹿目圆啪的一下捂住自己的脸颊，不断暗示自己这一定是想多了，后边总是能搞清楚的。
　　而在少女内心活跃的时候，上野北和焰也到了要出门的时候，这时候鹿目圆也是想了起来——在今天下午，焰和其他两个魔法少女，还有这属于她们魔法少女的约定来着……
　　等等，那现在要过去赴约的人……不就是上野北了吗？
　　鹿目圆惊愕的注视着眼前这两人组，但这时候焰倒是表现出了拒绝的态度——她的内心渴望着能够过去见证一切，但理智与胆怯的心理却让她有些不太敢面对小圆和麻美。
　　或许是不想让两人看到自己现在的模样，对于本就怯弱的她来说，这种尴尬的局面是她最不想遇到的吧？
　　但是，上野北是很执着的想要拉着焰一起过去呢。
　　鹿目圆目视着两人的背影——少女因为怯弱而想要留下，自然也因为怯弱而犟不过上野北，只能被这个既温柔又强硬的坏蛋带着一起过去。
　　当然，焰之所以能跟着上野北一起去……肯定还是内心的期望在作怪。
　　哼，阿北啊……倒是挺会照顾别人心情的。
　　两人的协商没能得出什么有用的情报，但时间月,:?费?",群''??8,.!!5７６6:?;::3!!?"!4!:,4';;2可不会为他们停下脚步，他们接下来要面对的就是即将追上来的昨日的约定，而被这时间裹挟着往前走的焰……此刻内心一定也很不平静吧？
　　她昨天才成为魔法少女啊，然后今天又是她本该定好的“初次行动”……就这么被另一个人给占了去，她内心要是没点忧伤肯定是假的。
　　但是，这个孩子不会责怪诅咒他人，她只会自己暗暗伤心，甚至不想让任何人知道。
　　所以……上野北这时候的做法是很不错的，就算不能真的将这个机会还给焰，但他至少表现出了最正确的态度，这样微小的关怀足够让本就怯弱自卑的少女自己浮想联翩了，那洋溢的关怀甚至会在她脑海中自动补齐，让她心中的忧伤减缓，让她对上野北更加友善。
　　其实，上野北这次做得……不赖？
　　脑海中刚刚闪过这么一个念头，鹿目圆就又是痛苦地皱起了脸。
　　真的，她都懂的——上野北的做法很好，这时候安慰忧伤的焰无可厚非，但是……她就是难受啊。
　　这不止是在安慰焰，而且还在大幅度的提高着焰对于上野北的好感度啊！
　　她这是看着一顶绿帽子缓缓成型啊！
　　她现在只能是寄希望于小圆或者麻美能够看出异常了，最好是赶紧的把这两人给分清楚……就算不能有很好的解决方法，至少也要打破这两人之间这种“我们有独属于我们两个人的小秘密”的氛围吧？
　　这种共同秘密……对于两人关系的促进真的是要命啊！
　　“共犯”的心理是具有极强的感染力的，这样下去，焰沦陷的速度真的会很快的……
　　毕竟，上野北本来就是她所憧憬的那类耀眼的人，而现在又能私底下相处……魔法少女也是少女，孤男寡女是会擦出火花的。
　　少年少女路上边走边谈，焰起初还有些瑟瑟发抖，像是生怕被别人看出什么不对劲，但在上野北的安抚下也渐渐平静了下来。
　　如果抛开那有色眼镜……上野北干得确实漂亮吧？
　　但脑海中第二次升起这个想法的时候，鹿目圆已经有了几分无力的感觉，她看着上野北跟女孩们一起走下公寓，那个粉毛和黄毛都是没能发现他的异常。
　　为什么不往“这个‘焰’是假货”的方向想啊……
　　鹿目圆觉得她离双手抱头发出悲鸣的时候越来越近了。
　　清醒一下，你们身边跟着的那个甚至都不是少女啊！
　　还有，丘比呢？丘比来救一下啊！
　　说起丘比……鹿目圆一愣，忽然就想起了还有这么一回事。
　　对啊，如果是丘比在这里的话，它一定能一眼看穿上野北的不对劲吧？
　　照之前她和“晓美田村”交流得出的情报来看，现在的丘比应该还都是孵化者文明那些冰冷的机器人……但就算是机器人，也会发现这个显而易见的异常吧？
　　然后，就该告诉给小圆和麻美了？
　　而说曹操曹操就到，鹿目圆观察着四周，想着丘比这时候应该也留意到了这异常才对，而这一观察，忽然就是留意到了视野中一个白色的身影。
　　……找到了？
　　她又是认真的看了一眼，发现那确实是丘比。
　　丘比正站在楼房的阳台上，那双朱红的眸子直勾勾的注视着上野北——不是变成“上野北”的焰，而是变成“焰”的上野北。
　　鹿目圆目光闪烁，她有些迟疑的往上飞了起来，最终是悄无声息的靠近了丘比。
　　但刚一靠近丘比，少女就有些惊疑不定。
　　她看着这只白色小兽，那白云似的尾巴在空中轻轻摇晃，朱红的眼眸中不似她想象的那般冰冷，而是流露出了一抹深邃的情感。
　　好似深爱，好似宠溺，好似眷恋，好似不舍。
　　这该是多么深厚的感情？
　　鹿目圆下意识往后退开一步，丘比这小小的身躯似乎承载着令人无法忽视的情感，但这份情感却又是如此遥远，就好似与这个宇宙……格格不入。
　　像是遗留。
　　真实却又透着将要逝去的虚幻。
　　不，不对……这时候的丘比，不应该是没有情感的吗？
　　但鹿目圆忽然有了一抹直觉——眼前的丘比，就是她所见到的，陪伴在上野北身边的丘比。
　　她暂时忽略了下方正要离开的几人，注意力全被眼前的丘比所吸引。
　　——很好奇。
　　而就是在鹿目圆忍不住想要靠近丘比的时候，这白色的小兽却是忽然扭过头来，那双朱红的眸子直勾勾的注视着她：
　　[小圆，你在这里的，对吧？]
　　[……？]

第198章 不要否定这个故事
　　它……刚刚说了什么？
　　……她在这里？
　　鹿目圆忍不住内心的惊骇，表情也将她内心的想法给暴露了出去。
　　等等，丘比这话的意思……它看得到她！？
　　不对啊！她现在明明就是在“过去”——这是上野北这边宇宙的过去，为什么身处“过去”的丘比会看见她这个来自“未来”的人啊！？
　　完全不合理对吧？
　　[丘比，这究竟是怎么一回事！]
　　她下意识这么说出口，她的疑惑也得到了回应，但却不是她想象中的回应。
　　[小圆，我听不到你说话，甚至我也看不到你的存在，我只是知道……你这个时候应该在这里。]
　　鹿目圆愣了一下，而后就像是试探一般，她一边看着丘比，一边抬起了手，在身前挥动了两下。
　　而丘比毫无反应，那双朱红的眸子仅仅是看着她这个方向，却不是具体到她身上。
　　[不用很惊讶啦，处在过去的我，又怎么能和你对话呢……]
　　它的声音很温和，但与她记忆中的丘比似乎又有些区别。
　　她看着它，而它重新扭过头去，双眸先是向下望去，温柔的注视着上野北。
　　而后，又是无声地抬起头，望向那个被金色浸染的太阳。
　　鹿目圆站在它身边，她有所预感，而此刻正在静静等待着丘比的下文。
　　丘比也没让她多等，迎着这温暖的太阳，它的声音在光中更显温柔。
　　[时间已经加速完成了呢……]
　　[这是一个新的宇宙……]
　　似乎是从灵魂深处就有所反应，鹿目圆不由得睁大了眼，粉色的眼瞳中倒映出这娇小的白色背影。
　　[小圆，我们成功了。]
　　金色的阳光照拂万物，就好似无边的慈爱将万物拥入怀中。
　　鹿目圆下意识扶着额头，但双眸却依旧是本能的看着丘比，不愿意错过它接下来所说的任何一句话。
　　在说完这句话后，丘比却又是沉默了一会，发觉上野北正在离开视线范围，它也是迈开脚步轻缓跟上，它不急不缓，用它那紧剩不多的时间注视着上野北。
　　是不舍，但也有释然。
　　早已经决定好的事情不会因为临时情感上的动摇而有所改变，它也随着他一起熟睡了。
　　鹿目圆跟了上去。
　　[小圆，我很快就会失去所有的记忆了……]
　　在这个新的宇宙中，它选择了放弃自我，理所当然的成为新生宇宙的一份子。
　　所以，它的时间不多了。
　　记忆在流逝，仅有那深深扎根的情感纹丝不动。
　　[我没办法告诉你更多的事情，但到了后面，相信小圆你会明白的……]
　　这是它安排的故事。
　　所有的悲伤都能得到救赎，所有的不幸都将不再发生。
　　他已然跟随着少女们死去，就好似浮士德最终升入天堂得以安息，但它却将他从睡梦中唤醒，拉着他一起抵达这个“天堂”。
　　所以，在这个新的宇宙，要好好加油了。
　　[小圆，我之所以会在这个时候出现在你的视野中，就是希望拜托你一件事情——]
　　鹿目圆似懂非懂的看着丘比——她跟在丘比的身后，目光也跟着不自觉聚焦到了下方的上野北身上。
　　[这个宇宙，是我们牺牲了很多才抵达的“天堂”，它可能还有瑕疵，可能也会有让你很不满意的地方……]
　　[但是，这个世界很美好呢。]
　　它的语气中流露着令人动容的真诚。
　　[我恳请你，不要否定这个故事。]
　　[这是我开启的故事，是他开启的故事，最后……也是你开启的故事。]
　　若是神不同意的话，宇宙说什么也不可能成功重启。
　　一个宇宙在无限加速之下抵达一个新宇宙，宇宙的迭代令得故事完全不同。
　　它加速了整个宇宙，见证了宇宙的终结，又在环绕宇宙一圈后见证了宇宙的开始。
　　在这个重新开始的故事中，它改变了许多事情。
　　而在这个时刻，在等到了鹿目圆之后，它也将迎来结束。
　　这是它自己的选择。
　　它不属于这个新生的宇宙，它的记忆对这个“天堂”而言，显得太过多余了。
　　——永别了。
　　她也会忘记它现在所说过的话，只不过还会记得它留给她的请求，这个请求将深深扎根在少女心中，避免她以愿望的方式否定掉这个宇宙的过去。
　　直到鹿目圆许下愿望，她才会想起有这么一段对话。
　　这是最后的安排了。
　　丘比站在了高塔上，将最后的目光投向了上野北。
　　最终，它和他重逢在了这相遇的时刻。
　　它迎着温暖的阳光，最后这样想到。
　　嗯，重逢在阳光下。
　　[等等！]
　　鹿目圆心跳忽然加快，她意识到了有什么事情正在发生，她朝着眼前的丘比伸出手，但这种事情并非是她一个没许愿的普通少女能够改变得了的。
　　有什么事物在无可阻止的崩塌。
　　记忆的痕迹在它身上逐渐消散，上个宇宙的残留也在那温柔的目光中彻底消失，它接下来将会失去所有记忆，以一个平凡到不能再平凡的孵化者个体的身份，被派遣去上野北身边。
　　但有些事物……是不会被磨灭的。
　　[还有很多话没说啊——]
　　这场对话她听的云里雾里的，只是能模糊感受到这种类似于“交代遗言”的氛围。
　　[什么是新宇宙？]
　　言下之意，是还有一个旧宇宙吗？
　　还有，牺牲……又是什么？
　　她能明白，在丘比的话中，“我”是指丘比，“他”是指上野北，那“你”呢？
　　是指她，对吧？
　　但这件事情……和她又有什么关系？
　　鹿目圆的声音渐渐弱了下去，硬生生止住了手上的动作，她看着丘比一步步走向下方，双眼中已经失去了原先那份知性，古井无波的眼眸让人容易联想到没有感情的机器。
　　已经结束了。
　　尽管时间有时稍缓，但永远是在前进。
　　[不要否定这个……故事……]
　　鹿目圆眨了眨眼，若有所感的抬起头，粉色的眼瞳被那片耀眼的金色所晕染，仿佛蒙上了不一样的色彩。
　　一些不适时的记忆在她脑后中渐渐模糊，她嘴里低声重复丘比恳请她的事情。
　　她不清楚丘比在说什么，但唯有这句话，悄然浸入了少女内心深处。
　　半晌，少女回过神来，心中没理由的升起了一种恍如隔世的感觉。
　　她低头看向下方，这才发现——她似乎是落下得有点远了。
　　*
　　这时候，鹿目圆最该做的事情就是赶紧跟上去。
　　她也是跟在几人身后飞了蛮久的了。
　　只不过，少女依旧是皱着眉头。
　　所以……
　　究竟谁？
　　她聆听着内心的声音，那“请求”的声音渐渐散去……她觉得这声音有些熟悉，但想不起来这是在哪里听过。
　　丘比并未扭曲鹿目圆的心智，也没有向她下达什么心理暗示，它仅仅是将这么一个请求说给鹿目圆听，而裁断的权力依旧在鹿目圆身上。
　　少女思索着。
　　就目前的情况看来，是有人想要通过这种方式来劝导她，不要许下否定过去的愿望么……
　　她不可否认，在知道了现状之后，她是有过那么一点点想要用愿望来改变“过去”的想法……咳咳，但这种不负责任且不尊重他人的事情，她真的就是脑海中想一想而已啦。
　　再怎么恼怒，也不会做出那么极端而且像是“逃避”的事情。
　　如果上野北真的成了渣男……先走一步看一步啦！
　　大不了绑在家里好好调……教育一番，她不至于软弱到“无法接受现实”的地步。
　　因为事情的发展不合心意就回到过去……她并不是晓美焰，而放在她眼前的结局其实也不能用“悲伤”来形容，假如这个宇宙的未来真的那么令其他几位女孩满意，她也很难以愿望去否定她们所努力的一切。
　　那种软脚虾行为不是她小圆大人所信奉的道理。
　　只不过，这个莫名奇妙的“请求”……来源很值得思考呢。
　　刚刚还什么都没有，但好像就是一晃神，就多出了这么一个念头。
　　是这个梦境？
　　是她那莫名玄乎的直觉？
　　唔啊……情报不足啊。
　　少女认真思索了一阵，但情报上的不足让她最后只能摇头放弃思考——这种事情可以等以后再说，毕竟她这个梦境藏着秘密也早就知道了，就看看以后有没有机会弄清楚这个梦境究竟是一个什么样的构成方式。
　　况且，连头顶上那太阳都还没彻底发生变化呢，着急什么？
　　鹿目圆能察觉到——天空中太阳的异变肯定是还没到尽头，这种金色侵蚀太阳的异象已经是持续了好几天了，而那抹金色也在不断扩大，整个太阳的颜色越发璀璨耀眼。
　　毫无疑问，整个太阳到了最后都是得变成金色的，而现在这进度甚至连三分之一都还没到，她又着急什么？
　　秘密一个接着一个……反正她也没能力去探索，唯一能做的事情不就是顺着上野北的视角这样不断前进下去了吗？
　　杞人忧天……心理准备肯定是要做好的，但也不能总是惦记着还没发生的事情，她认为，当前最该管的事情应该还是当下……
　　她的阿北要被狐狸精给抢走了啊！
　　思维的转变非常迅速，鹿目圆满是幽怨的注视着和小圆以及麻美两人洽谈的上野北，这人的交际能力怎么尽是在这些奇奇怪怪的地方发挥作用啊！
　　少女看着三人进入魔女结界，她有些迟疑的望向身后，她的目光就好似跨越了重重阻碍，看见了那个胆怯的少女——在不远处，焰还在小心翼翼的隐藏着身形，朝着这边靠近。
　　在这时候，真的是为难焰了啊。
　　但是……行了，他的做法能理解，行了吧？
　　鹿目圆也知道她现在是戴着有色眼镜看事情，上野北对焰的态度其实都很正常，无非就是懂得照顾别人的心情。
　　只不过，她是知道了“未来”，所以才会觉得现在上野北做什么事情都有“错”。
　　唉……
　　少女鼓着腮帮子，又是有些暗暗生闷气的感觉，她念头一动，没有重量的身体以极快的速度飞到了焰的身边，在上野北已经进入了魔女结界，离她足够远的时候，她又想尝试一些事情了。
　　她不会用愿望重来，但她也不会在这个梦境中畏首畏尾，因为她现在就处在这个“过去”，按照道理来说，她的所作所为……应该也是“过去”的一部分。
　　——还是没有用。
　　无法干涉的现状让人倍感残酷，鹿目圆深深的看了焰一眼，而后又是陪着焰一起进入了魔女结界里。
　　然月费!';群８..,,;5;?.;:7:;:!66３4;,!4,;,!,2后——
　　[雷我爆弹！]
　　鹿目圆差点一口气没喘上来。
　　冷静、冷静——这是阿北的正常操作，之前她也见识过“晓美田村”的战斗风格了，确实是这个样子……
　　但这时候能和那时候比吗！
　　阿北，你在干什么啊！？
　　说好的要给焰看一场精彩绝伦的首秀呢！？
　　耳边传来声响，是焰的惊叫声，鹿目圆扭头看去，发现少女一个踉跄就是从悬崖上跌了下去，最后关头倒是身体比脑袋先反应了过来，本能的抓住了悬崖边缘。
　　这都把孩子吓成什么样了！
　　这时候也不是吐槽的时候，鹿目圆下意识伸出手，是等到手掌穿过焰的手掌时她才又反应过来，她这种行为没有意义。
　　只能说，她是下意识想要救人……
　　伴随着风浪，一道身影也自下而上抱着焰蹬了上来。
　　鹿目圆微微眯眼——冲上来的人是上野北，而小圆……这个小笨蛋是先呆了一下，在发现是自家小乳猪后才是冷汗直流狂奔着跑了上来。
　　而麻美……麻美正站在原地，那自悬崖底下生长开来的缎带悄然枯萎，而从她手中射出充当二重保险的缎带也僵在半空，悄然消失。
　　再将视线放到了刚完成“英雄救美”成就的上野北身上，鹿目圆的沉默不由得更深了一分。
　　所以说，真的就是“天降系殴打青梅系”的剧本吗？
　　英雄救美都来了……焰的眼睛里真的有了不一样的感觉了啊！
　　一般来说，这种剧情就是男女主彼此关注的开始了吧……
　　少女在心中哀嚎——这是连路都铺好了啊。
　　不过，当上野北跳下去准备殴打魔女，只留下小圆和焰独处的时候，鹿目圆的眼睛又是一下子就亮了起来。
　　[给我发现问题啊！]
　　这是一个大好机会啊！
　　眼前的焰和小圆印象中的上野北有那么明显的不同，就算上野北走前留了一句[我和小圆是认识的，关系还挺好的。]，但焰是绝对演不出上野北那种感觉的吧？
　　所以说，赶紧察觉到问题所在，然后打断这两人的爱情蓄力啊！
　　直到……她看见小圆被焰紧紧握住了手，脸颊上浮现出红晕。
　　——您完全没有感觉是吗？
　　鹿目圆两眼一黑。
　　她累了，真带不动了。
　　[笨蛋笨蛋笨蛋笨蛋！笨！蛋！]
　　今天，小狐狸破防得很严重。

第199章 沙耶香才是唯一忠臣
　　对于上野北的战斗方式，鹿目圆因为是早有预料，所以也没受太多震撼。
　　腕豪……咳咳，还行，至少海虎爆破拳还没搬出来。
　　但对于那两个旁观的魔法少女啊，鹿目圆的意见那叫一个巨大。
　　她只想说……睁大眼睛看清楚啊！
　　上野北和焰在性格上有哪怕一点相似吗？
　　这个喜欢哈哈大笑，身上遍布某种性格特质的“少女”……真的像是那个连说话都不敢大声说话的笨女孩吗？
　　绝对不像的好吧！
　　[真的是……]
　　最后，却又只能无力叹息。
　　造成这么一个现状的原因，有一部分也是出在焰身上吧？
　　昨天焰才许下了一个愿望，而今天的表现尽管很离奇，但如果搭配上愿望，那“心态”上的转变其实是勉强能说得通的。
　　再加上一个，就是女孩们的思维误区了——上野北能够使用焰的灵魂宝石进行变身，变身后的灵衣、魔力性质，和真正的焰也是一模一样，这对于还能依靠灵魂宝石魔力来辨认同伴的魔法少女们来说，眼前这个“焰”绝对是十足的真货。
　　至于身体互换？
　　这种事情谁能想到啊？
　　在面对“晓美田村”的时候，连鹿目圆自己都没能想到这人的身体里原来是藏了她的单相思对象，要知道那时候的她还了解了“晓美田村”有“身体互换”的魔法呢，连有天然情报优势的她都没能脑洞大开，又何况是目前根本不知道“身体互换”事件的小圆和麻美呢？
　　她们只会在心中自己思索，然后一点一点寻找不合理之处，但在这些线索拼凑成真正完整的证据之前，她们是不会毫无理由的去怀疑自家的好战友的。
　　所以，这时候就暂时结束了。
　　鹿目圆看向焰，而这时候焰是跟着小圆一起离开了。
　　这个小笨蛋还没发现自家的青梅竹马被人给顶替了……啊，还在那自顾自有些兴奋又是混着些许失落。
　　她勉强能猜到。
　　小圆尚且不知道有个背后灵在不远处盯着她，她现在只是面带微笑，但脸颊又是有些泛红。
　　兴奋是因为魔法少女的事情被“上野北”给发现了，她恐怕是蓄力了挺久的了，估计也考虑过要是被上野北给发现了那会怎么样……其实就是在等待“上野北”夸她，又或者是面露惊叹。
　　她倒也不是很喜欢人前显圣的做法，只不过……她藏了这么久的秘密，然后机缘巧合之下被“上野北”给撞见了，这不就类似于动画中“魔法少女身份暴露”的剧情吗？
　　一般也得有个剧情上的小高潮吧？
　　然后有人夸奖，尤其是自家的青梅竹马……真的会很开心的。
　　但她失落的理由也正是基于这个想法。
　　这个“上野北”完全不上道啊！
　　小圆这时候害羞有很大一部分就是“魔法少女”的事情被上野北给发现了，此刻正等着“上野北”跟她提起这件事情，她才好继续“被迫透露”更多魔法少女的相关情报，要不然以她和上野北的关系，普通的相处也不至于害羞成这样。
　　但她不知道……这个“上野北”，现在是焰。
　　焰并不会察言观色，而对于魔法少女已经足够了解的她自然也不会过多询问。
　　鹿目圆就这么注视着这两个小笨蛋离开，然后又是看向了麻美——这个可靠的学姐忽然就进入了和上野北独处的状态中，这让本就有些警觉的鹿目圆内心不由得警铃大作。
　　巴学姐！像你这么可靠成熟的前辈，肯定不会对年下系男孩动坏心思的吧！？
　　少女微眯着眼，却又只能是无奈的观察着这两人——上野北主动跟麻美拉近关系，而麻美也是积极回应这位换了一个机师的帅气后辈，他们两人甚至能一起去超市扫荡打折商品。
　　鹿目圆觉得很不对劲——她现在看谁都不对劲，看谁都感觉这崽种想对她的小乳猪动手动脚。
　　唯一能信任的人，也就剩下沙耶香了吧？
　　小圆的忠实铁闺蜜，并且早已是心有所属，就算是上野北和沙耶香孤男寡女待在一起，她也能对那个蓝发女孩抱有十足的信心。
　　抱歉啊，之前真的是错怪沙耶香了……
　　一直说沙耶香是笨蛋真的很抱歉呢。
　　沙耶香明明就是最忠实的朋友来着……
　　鹿目圆苦思冥想，倒是有了一个不错的想法——她的建议是让小圆引导沙耶香认识上野北，然后让这个好闺蜜帮忙盯着点。
　　不过，认识沙耶香……这件事情说不定也不用小圆刻意安排，依照上野北现在的状况，明天要去上学的他肯定是会以“焰”的身份认识沙耶香的。
　　这么一想，内心倒是轻松了一点。
　　真的，她被麻美那“上野”的门牌给吓得不轻，现在都有些疑神疑鬼的，想要搞明白这件事情。
　　究竟是无心之过，还是远离了小圆后带着“表现欲”的刻意而为……只要弄清楚这个问题，麻美和上野北之间的关系也就能顺利推演出来了。
　　不过……她真的能拿着这样的问题询问上野北吗？
　　抓着他的领子问——你是不是出轨了巴学姐？
　　鹿目圆仍需权衡，而在这梦境中思考这件事情显然还是不太合适，她或许有更值得思考的事情。
　　就比如——上野北究竟什么时候能换回来。
　　时间已经是悄然转到了傍晚，而经历了这内心疲惫的一天之后，鹿目圆这才意识到一件事情——上野北到现在都还没有换回身体的迹象。
　　他该不会换不回来了吧？
　　但这个想法刚从脑海中闪过，就被鹿目圆给掐灭掉了——在她的宇宙中，上野北才用焰的身体跟她发动了身体互换，那时候她顶着焰的身体在前线战斗，而那家伙多半是在后边偷笑看戏。
　　这件事情证明了一件事情，后面上野北肯定是将身体互换的魔法给彻底掌握住了，也就是说，她并不需要担心上野北会“一辈子成为女孩子”之类的恐怖未来。
　　这是一个还算不错的消息。
　　但接下来要考虑的，就是这家伙什么时候会和焰换回来了……嗯，她现在指的是在梦境中。
　　一天？两天？或者是更多？
　　只能这么说——最好不要太久，不然她很难绷得住。
　　[做饭……]
　　她瞪了正躺在沙发里的上野北一眼，这人忽悠着焰给他做饭去了——她对这种老夫老妻式的相处非常不满，明明就是第一天见面的少年少女，就给她矜持一点啊！
　　还有，焰，不要这么简单就被这人给骗了！
　　少女鼓着腮帮子，又是一脸忧郁的看着这两人吃完饭后进入了居家闲聊。
　　[是茶点，以及红茶，是要庆祝“晓美焰”成为魔法少女的，顺道一提，我觉得有一句话需要转告给你。]
　　[焰，欢迎加入魔法少女。]
　　禁止撩妹！
　　正缩在沙发上的鹿目圆当即是瞪向了上野北。
　　所以说，他就是这么一步一步攻陷焰这个纯良少女的内心的吗？
　　巧妙的抓住了女孩的弱点，然后每一件事情都做到了对方的心上。
　　阿北！真的是很卑鄙啊！
　　如果真的是这样就好了。
　　鹿目圆有些委屈的靠在沙发上。
　　她看得出来，上野北并没有刻意刷焰好感的想法，他就仅仅是随性而为，照着他自己的节奏去自由生活罢了。
　　也就是说，他能得到焰的欢心……并不是因为欺骗，而是因为两人真的很合适。
　　只不过，敢戏称人家是“老婆”……真的就是社交恐怖分子啊。
　　两人的话题又是悄然延长，但再怎么长的话题也会有结束的时候，到了分别的时候，上野北又是交出了钥匙——这动机绝对不纯！
　　当然，鹿目圆现在的注意力倒还不是在这上面……
　　她刚刚听得一清二楚——上野北让焰记得洗澡这一事情。
　　是的，最重要的事情——洗澡。
　　这也就意味着……
　　鹿目圆不知道她是以什么样的心情跟着上野北一起飘进浴室的。
　　印象中，这似乎还是她第一次跟上野北处在一间浴室内。
　　毕竟她真不至于那么饥渴，就算很馋这头白白嫩嫩的小猪的身子，但她分寸是拿捏得死死的，像是跟着溜进浴室这种事情还是太过分了一点。
　　但是，今天已经无所谓了。
　　这个世界一定是哪里坏掉了。
　　少女仰头看着那白炽的灯光，不由得开始思考人生。
　　她为什么会在这里来着？
　　完全没有想象中的害羞，毕竟眼前这个“少年”其实已经不能说是少年了，尽管身体曲线纤细苗条，人心也是未来可期，但毫无疑问，这就是女孩子的身体。
　　看女孩子的身体，其实就是焰的身体，鹿目圆能有什么害羞的？
　　取代害羞的是一种生无可恋的情绪。
　　鹿目圆睁着一双死鱼眼，看着眼前这对她来说无比恐怖的地狱绘图。
　　“焰”正面露好奇，先是撑着下巴深思了一会，接着伸手揉搓了几下身体各处，似乎是在好奇那些不一样的生理构造触碰起来会是什么感觉。
　　啊，有件事情真的不能忘记——上野北是一个LSP来着。
　　对的，懂的事情特别多，但没什么实操经验，目前还处在青春期少年这满是好奇心的年纪里。
　　所以！不要以为这样自言自语跟焰道了一声歉就能揭过去啊！
　　毫无疑问，上野北正在毁人家良家少女的清白——尽管这种毁人清白的方式非常奇怪。
　　碰了一下然后又索然无味地缩回手……这也是碰了！
　　看着上野北那越界的举动，本以为自己的心性已经能古井无波的鹿目圆顿时又是咬牙切齿了起来。
　　她圆某人是恨不得上去就是一脚。
　　但相信……在焰那边，情况也和这边类似吧？
　　到了这时候，鹿目圆才满心苦涩的意识到了一件事情。
　　名为“身体互换”的意外事件，给上野北和焰带来的转折……是带着某种暧昧的色彩的。
　　他们会建立起友谊，这种私下的关系理所当然的拉近了两人的关系，但两人的友谊又绝对不纯粹，因为私底下两人已经对彼此的身体万分了解，甚至这两人都还是处男处女，在这个青春期躁动的年纪里，他们借着这次机会首次接触到了异性的身体……
　　很容易就会被彼此吸引，也很容易因为过分亲密的事实而走到一起。
　　为什么会说是“男女主角”的剧本？
　　因为，这真的就是——两人毫不相干的命运在某个瞬间发生了令人难以想象的深刻交集，性格、环境、接踵而来的剧情……一切似乎都在为两人的感情服务，甚至于仅仅是过了一天，两人之间就隐约产生了暧昧的氛围。
　　但是，这样真的好过分……
　　小圆算什么？
　　她又算什么？
　　[阿北，你真的……会和焰走到一起吗？]
　　在这个夜晚，鹿目圆一直都是静静靠着上野北，闪烁的双眸中难以掩饰失落的情绪。
　　她看到了上野北用焰的身体来了一次“大变身”，从一个老土的少女变成了印象中潇洒的美少女；她看着上野北发短信调戏小圆，小圆拍了一张私房照发给上野北，时隔这么久，两人的关系似乎又隐约朝着暧昧的方向发展。
　　[坏蛋！]
　　有些不满地锤了一下上野北的胸膛，鹿目圆有些气得牙痒痒。
　　但伴随着灯光熄灭，她看着这床上静谧睡去的“少女”，却又是有些无奈地伸出手，手掌轻柔抚过“少女”额头，粉色眼眸中那抹恼怒也终于渐渐平息。
　　她也要睡了，等到她从梦境中苏醒，她就能见到他了吧？
　　虽然发现了许多令她悲痛的事情，但是，这一切，或许都没有真正“认识”他重要吧？
　　[田村……哼，阿北，你骗了我好久啊……]
　　她蜷缩着身子，看起来没什么安全感。
　　她闭上了眼睛，脑海中闪过的是她诸多复杂而矛盾的情绪。
　　但无论怎么矛盾，她内心都有一个很明确的想法。
　　至少，先去见到他……
　　少女闭上眼睛，沉沉睡去。
　　晨光透过窗帘的缝隙隐约照入室内，少女那长长的睫毛轻微颤动。
　　但当她睁开眼的时候，身边依旧是那个“少女”。
　　[……？]
　　二十四小时过去了。
　　但她依旧在梦中。

第200章 他不可能挖人墙角吧？
　　不对……
　　鹿目圆满是错愕的注视着眼前这一幕。
　　很不对。
　　[已经来到早晨了，时间确实是过去了，但为什么……我还在梦境里？]
　　少女撑起双手，从床上坐了起来。
　　而在同一时间，上月费群':"８５7,:'6!:.''6,'"3;.:4""?'4?;':2野北也是悠悠转醒，他起床的动静还让没有防备的鹿目圆吓了一跳。
　　上野北前去洗漱室，但鹿目圆依旧是停留在床铺上。
　　[这样不对吧……]
　　少女摩挲着床褥，上野北离去的时间很短，这张褥子上还残留着上野北躺着时候那温暖的体温。
　　她抚摸着，但眼瞳中却没有褥子的存在，内心早已经被各种各样的想法所占领。
　　[按照之前的规则，我每一次入梦的时间是二十四小时。]
　　[在这二十四小时里，我可以跟着阿北，也可以离开他独自去探索别的区域，而无论我是清醒还是熟睡，这段时间都将过去。]
　　[而在二十四小时后，我就会脱离梦境，带到下一次进梦境的时候，衔接的时间点其实就是我离去的时间点，只不过是因为习惯的问题……我习惯了在最后陪着阿北睡上一觉，所以我是在睡梦中脱离梦境的。]
　　[而因为在睡眠中，所以我没能察觉到脱离，然后再次进入梦境，就会有觉得这是“醒来”……其实这只是错觉，我离开梦境和进入梦境完全就是同一个时间点，就像是人眨了一下眼睛，自然而然就到了下一个瞬间。]
　　这种习惯造成了一个错觉——就是她在梦境中入睡后会在现实中醒来，而她在现实中入睡后则会在梦境中醒来……她当时也是有点被搞乱过，直到有一次她在梦境中尝试着通宵了一次，发现在二十四小时候她会在现实中醒来后，她才意识到了这条规律。
　　她对这个梦境的规律很了解，这都是她花了许多时间与精力去探索出来的情报。
　　但是，就在今天……
　　[规律变了。]
　　持续了十四年的规律发生了变化。
　　鹿目圆轻咬下唇，皱着眉头思索了起来。
　　其实这个梦境的变化她都看在眼里——先是太阳的异变，然后是“干涉”的异变，而到了现在，连进入梦境的时间都发生了变动……这一切似乎都是一种预兆，像是有什么事情要发生了一样。
　　[一切的异变，似乎都是根据我的认知而逐渐推进的，每当我了解到一部分“重要”的情报的时候，这个梦境就会发生变化……不对，有时候其实我没得到什么情报，但梦境也依旧会发生异变……]
　　她仰起头，否定掉了一个又一个的猜测。
　　[并不是有什么触发条件，而是理所当然的……到了这个时刻，就会有相应的改变发生。]
　　鹿目圆心里一咯噔，直觉验证了她的想法，她这种认知应该是对的。
　　[这些异变并不是我带来的，应该是反过来……它们出现对我而言是有意义的。]
　　梦境时间的延长可以让她更快的了解到过去所发生的事情，能够干涉过去可能是意味着她会面对什么必须干涉的局面……
　　那金色的太阳呢？
　　它那是出现了但还没出现完全，所以暂时意义不明？
　　少女觉得自己的脑袋有些混乱，她花了一些时间试图找出一个比较合理的推敲，但除了最开始那个“理所当然的发生”以外，她也没办法肯定自己的猜测哪些是对的。
　　她的直觉并没有反应。
　　说不定，猜测到最后也是没有意义的……这种事情，说不定确实只是命运安排好的呢？
　　鹿目圆揉了揉眉心，摇了摇头，将一些杂乱的想法给甩出了大脑。
　　不管这个异变如何，她现在该做的事情其实都是先走下去。
　　尽管……咳咳，她现在内心的想法是很想起床，然后给那个“角色扮演”入戏太深的臭海王一记飞踢，然后把他敲晕拉回自家。
　　但鹿目圆是理智的，怨天尤人对现状不会有任何改变，她既然身处梦境，在没办法主动脱离的情况下，她最好的做法就是维持以往的状态，接着看下去。
　　这和她的目的貌似也不矛盾——她本来就是要弄清楚这个故事全部的来龙去脉。
　　[阿北，倒是给我换回来啊……]
　　但在见到上野北脱下衣服进行校服更换的时候，鹿目圆还是会有些咬牙切齿，仍然是有着不少怨念。
　　她都看见了的！
　　上野北绝对是有对焰那微妙的起伏多看了几眼的，对吧！？
　　都看光了啊……坏蛋！
　　这种刺激的事情连小圆这个青梅竹马都没能尝试过，但这次直接就是被一个“天降系美少女”给干碎了……鹿目圆不服气啊！
　　依照她之前的设想，她才应该是那个“天降系美少女”的，而且还是一个带着“伪青梅竹马”属性的“天降系美少女”——她这张脸就是无比巨大的优势，简直兼具“青梅系”和“天降系”两家长处，包管把上野北吃得死死的。
　　但是，这次居然是被人给抢先了……
　　鹿目圆心中不是滋味，而看着上野北这哼着小曲高高兴兴上学的模样，她就更是只能投以幽怨的目光了。
　　总觉得再这样下去……她就要成一个小怨妇了呢。
　　整天都用这种目光盯着别人，对她自己的心理健康也是有很大的影响的……所以说别让人那么操心啊。
　　少女就这么碎碎念着，鼓着嘴有些许小媳妇生气的既视感。
　　上野北用了全新的形象进入班级，改变了同学们对于焰老土的看法。
　　这一天过后，焰就该成为班级男生心中绝对的美少女了吧？
　　焰似乎是遭遇了不少的打击，毕竟这种“别人用自己的身体用得比自己还好”的现实惨剧真的很打击人，但在上野北那巧妙的安慰下，这似乎又成另一个加分点。
　　这家伙怎么尽是用这种像是调戏的语气安慰人啊！
　　这样一来，不就是在不断提升这个软弱女孩的好感度了吗？
　　对于焰来说这是一件好事，但鹿目圆却只能是心情复杂地叹一口气。
　　她现在只能是祈祷，这两人的进度最好是平稳、慢一点了。
　　至少看着不会那么难受。
　　而这一天下来，她发现上野北这居然还适应得不错……说起来，这班上的同学对“焰”的变化貌似也没什么想法，即便是前后表现出了极大的不同，但实际上没多少人会去探究底下的原因。
　　最多就是觉得这人心态突然开窍会打扮了而已。
　　而待到放学后，鹿目圆也终于是盼来了她那忠诚心满满的好闺蜜。
　　其实上学的时候也有不少互动了，但那些互动都零零散散的，没有放学后这么多时间可以待在一起。
　　[沙耶香啊……]
　　由于小圆这小笨蛋藏着掖着，这好闺蜜暂时也不知道小圆喜欢上野北，她最多就是发现小圆心底应该是藏着某个男生，但在几次调笑发现没能骗出来后，她也就装作不知情到了现在。
　　沙耶香这人绝对是可以深交的，讲义气不说，人性格也好。
　　跟她待在一起，总觉得世界都会变得更加明媚呢。
　　赶紧让沙耶香察觉小圆还有这么个心上人，然后借着沙耶香的影响去催促小圆赶紧行动？
　　这是为数不多可以帮小圆拉回一筹的办法，以沙耶香的性格啊，在知道了小圆有心上人之后，一定会鼓励小圆赶紧A上去的吧？
　　但她现在也没办法干涉这个宇宙了啊……之前勉强能干涉的时候就没想过这件事情，现在需要这份能力了，但能力确实消失得无影无踪。
　　鹿目圆正在思索，但又是猛地一顿。
　　她发现了一件很奇怪的事情——不对劲啊，她这想法是想做什么？
　　推动小圆跟上野北……告白？
　　鹿目圆精神一震，咬了咬牙，脑海中不断权衡利弊着。
　　首先，要明白一个道理——小圆才是最终BOSS。
　　鹿目圆陪着上野北度过了那段灰色的时光，所以她知道小圆在上野北心中的分量。
　　让焰向上野北告白，和让小圆向上野北告白……这意义完全不一样。
　　如果上野北和焰在一起，那最差的情况也“只是”上野北变成一个花心的坏男孩，但如果上野北和小圆在一起了……那一切就完了，她挖墙脚的计划估计还没开始就得结束。
　　她想过很多情况，而对于挖墙脚一事她也有非常清醒的认知——她得赶在小圆告白前把上野北的心偷过来。
　　无论是打算直接偷跑，还是打算学志筑仁美那样仁至义尽，一切都得赶在小圆告白前。
　　所以……
　　焰不是困难，相反，如果焰能够成功，这反而意味着……她成功的机会也会随之提高……是吗？
　　鹿目圆表情僵硬，明白了这件事情的逻辑后脸色也是青一阵白一阵。
　　她意识到了——宁愿让焰去搅乱上野北的内心，也绝对不能让小圆清醒过来加入战场。
　　这、这……
　　少女握紧了拳头。
　　为什么她必须要做选择题啊！
　　而且两边怎么选都是大问题……只是一个糟糕和一个更糟糕的区别罢了。
　　但也是在思索的过程中，鹿目圆翘首以盼的“援军”终于是赶了过来。
　　那是一个蓝发少女，那张稚气未脱的脸蛋写满了愉快的表情，海蓝色的眼瞳仿佛卷着海浪的大海，满是活力。
　　今天，鹿目圆也有留意到了的——即便没有她的帮助，但沙耶香依旧是察觉到了一些细节。
　　是的，在上野北和焰互动的时候，沙耶香发现了小圆会时不时看向那边，并且面露异色。
　　在女孩心中可能是这么想的——昨天“焰”救了“上野北”，所以第二天两人会有接触也正常……只不过，由于上野北是自家青梅竹马的，她肯定会多留心就是了。
　　顶多就是有点在意吧……嗯，一点点。
　　从目前的状况来看，小圆对“焰”是抱有极高的信任的……也是，这个小笨蛋根本不会想到，她那么信任的好闺蜜还能把她的头发染成绿的。
　　不过小圆以后会不会吃大亏，鹿目圆暂时不清楚，她只知道，现在事情貌似出了点小问题。
　　[说起来，能放我下来了吗？]
　　[嗯？]
　　[焰大人！]
　　鹿目圆：OxO
　　无人能观测的粉发少女站在一边，而在她面前，“焰”正哈哈大笑着将蓝发少女抱起，动作参考是公主抱。
　　毫无疑问，上野北正在占便宜。
　　甚至时间倒退回几十秒前，在上野北灵活的轻挠着沙耶香侧腰的时候，他其实已经是在占女孩便宜了。
　　从旁观者视角来看，他一个“少女”和另一个少女这么玩耍似乎不成问题……
　　但是啊！鹿目圆是知道真相的，这里站着的根本不是焰，而是一个身……至少目前是心灵健全的青春少年。
　　这问题可大了！
　　应该……不可能吧？
　　阿北，冷静啊，沙耶香是有心上人的……
　　鹿目圆看着蓝发女孩那浑然不知的表情，内心忽然是升起一抹淡淡的别扭的感觉。
　　是的，不可能的！她要相信沙耶香！
　　先不说沙耶香自带青梅竹马，就说以她的性格，在知道了上野北和小圆的关系之后，她也是不可能对上野北有什么“非分之想”的——她只会化身为乐子人，然后催促着小圆赶紧上去告白！
　　这才是最正常最合理的发展！
　　不要小看了沙耶香和小圆两人之间的友谊……那可是让她都有些羡慕的两个“笨蛋”之间的友谊啊。
　　但是……
　　鹿目圆微微抿嘴，目光又是放在了眼前这二人组上——上野北手臂环过少女双膝，手掌托着少女腰肢，而沙耶香正因为被人瞧见了而陷入社死的羞耻之中，于是她将脑袋往上野北的胸怀里藏了藏。
　　两人友谊的开端……是不是不太正常？
　　以后知道了真相……沙耶香该怎么看？
　　[快把我放下来啊！]
　　鹿目圆看着沙耶香的侧脸，又是陷入了非常漫长的思考之中。
　　她该相信自己之前的判断……
　　无论怎么推理都是不可能的。
　　沙耶香……应该是能信任的。

第201章 小圆不在，大圆在
　　鹿目圆的视角并非全部。
　　这个梦境是过去的倒影，在鹿目圆跟着上野北观测过去的时候，在其他角落，原定的故事也在继续发生。
　　几只丘比散开，一模一样的外星生物潜入阴影，仅仅留下一个个体。
　　它晃了晃尾巴，又是径直往麻美的高级﻿全網小"说资源"共享，每月,更新??1.?5,00＋本:,小?"说;'每!天更"新, 
渝.寒月费群-8".5766?3;4.4?:2!
"'资!源来:源:于网络，?'仅作'学习交,流.使用!，小说'版权归'原'.作?.者:所."有;,.?文本仅供!个!;人学习和;'试读请";在下".載,,后,'2!4小.时"内删除，;,想."看!请;'去?.支持订,:阅"正,版小说，?拒;"绝:;盗?;版!!！.本群';提'供某鹿刺猬.貓!提取 欢迎?'加:;入公寓走去。
　　几百年的时光转瞬即逝，在孵化者眼中，以“百年”来计量的时间还是太过短暂。
　　对它们而言，人类的历史其实也是同一个看法——几十万年的“培养”并不漫长。
　　来自天外的文明自几十万年前就在注视着人类，这颗星球上鲜少能出现超乎它们掌控的事情，文明之间的差距庞大到难以想象，而人类文明甚至都没能察觉到它们的存在。
　　但是，就在昨天……的确发生了令它们也倍感好奇的“异常”。
　　——上野北。
　　从表象上来看，这次的事件或许是与焰的魔法有关，但这种强行关联的推测不能给孵化者们一个满意的答案，更何况它们的观测比人类更加深入，站在它们的角度，上野北身上的异常并不是简单的用焰的愿望能解释得了的。
　　灵魂上的互换？
　　这是事实——当两人的身体进行互换的时候，彼此的灵魂就已经发生了交换。
　　焰那被固化成灵魂宝石的灵魂获得解放，进入了上野北的身体，而上野北的灵魂则是转化为灵魂宝石，在那一个瞬间成为了真正的魔法少女。
　　但完全无法理解——为何他的灵魂能够表达出属于焰的灵魂的形状？
　　魔法、魔力性质……完全一致的异常让孵化者们纷纷歪起了脑袋。
　　不像是简单的魔法，更像是某种概念上的操作通过“魔法”的方式表达出来。
　　也从那个时刻起，孵化者们将上野北视为了很重要的观测项目。
　　而理所当然的，既然上野北暂时想以“魔法少女”的身份和其他魔法少女接触，那它们也没必要去拆穿他，倒不如说利用这个机会以“魔法少女伙伴”的身份去和他接触才更为方便。
　　于是，它们就理所当然的行动了起来——选出一个孵化者个体，然后让这个孵化者个体以“丘比”的名义跟上野北接触，明面上而且近距离地观察他。
　　而它就是被派去观察上野北的。
　　这种事情并不需要怎么考核，孵化者内部拥有共同的网络，没有情感，而彼此信任。
　　之所以会是它，仅仅是因为它离上野北比较近而已。
　　上野北……
　　最先的接触是在麻美的高级公寓内，小圆和麻美坐在这里，而上野北就坐在对面。
　　少年的目光紧跟着他，也不知道是不是错觉，丘比好像能从这个观察目标的眼睛里看出情感，看出截然不同的光亮。
　　稍微动了动前肢，目的是为了模拟人类眼中的“可爱”。
　　他的眼睛跟着它的动作动了，煞是可爱。
　　[是这样吗？感觉丘比好累哦……不过，丘比也真是伟大呢！]
　　女孩们的讨论声在它耳边响起，麻美正在轻柔的抚摸着它的背脊，小圆也是上前来，轻轻地揉了揉它的脑袋。
　　在两个女孩眼中，丘比一直都是魔法少女最忠实的朋友，是正义的伙伴。
　　而受到它外表的吸引，男孩也是紧紧看着它，那双眼眸中不掩饰喜爱。
　　不知为何，丘比的内心稍稍一动。
　　毫无理由，而毫无预兆的……有所悸动。
　　这种变动使得丘比有所不解，在它漫长的生命中，它从未感受过类似的反应。
　　心跳一如既往，呼吸也没有丝毫紊乱……那么，刚刚那种感觉，究竟是怎么一回事呢？
　　本该毫无情感的双眸望向上野北，但在上野北眼中，这双朱红的眸子似乎流露出了不一样的光彩，他觉得眼前这小家伙很可爱。
　　眼睛是心灵的窗户。
　　他在往后会再次见到孵化者，他也终将知道那冰冷的真实面目，但是，站在这里的丘比不一样。
　　从它见到他的那一刻开始，它就已经不一样了。
　　他能仅靠双眼辨认孵化者与丘比的区别，所以在这第一眼里，他就喜欢上了这隐约带着情感的小家伙。
　　很想把它当猫一样养起来——这是脑海中闪过的念头。
　　[一直在为了正义而奔波的丘比，不是很伟大吗？]
　　女孩们对它能有这种称赞，主要还是女孩们对魔法少女的真相毫不知情。
　　不过，丘比此刻也不是多在意女孩们的看法，它只是看着上野北，任由小圆把它抱到怀中，而后又是被递给了上野北。
　　那么，心中的这份悸动究竟是一种什么样的情感？
　　丘比仰起头来，凝视着上野北的面容——此刻的上野北用的还是焰的身体，但它的目光却似乎能穿过肉体，凝视到那个月''!:'费,;,,群':""8"!'?:576.,""6３"";4４'!;?2面带微笑的灵魂。
　　那里有着令它无法抗拒的善意。
　　丘比在疑惑，好奇这股情绪究竟从何而来。
　　但它并不抗拒，就好似它对这一幕期待已久。
　　就好似白色的猫咪，它轻柔而温顺地蹭了蹭上野北的手掌，那双平静的眸子里带着些许意味不明的情绪。
　　它并不盲目，知晓自己现在的状况或许有些不对劲。
　　就像是刚刚有了情感的萌动，但仍然还对“任务”有所考量。
　　不过，有句话或许是该说的：
　　[很高兴认识你哦，焰。]
　　在上野北的怀抱中，冰冷的生物嘴角微微上扬，即便它自己都没察觉到这个表情的变化。
　　上野北愣了一下，也是翘起嘴角：
　　[是啊，很高兴认识你呢，丘比。]
　　它忘记了很多事情，唯独没有忘记该去爱他。
　　也正如它所说的那样。
　　在环绕宇宙一圈之后，他们重逢在了这个相遇的时刻。
　　*
　　对于丘比和上野北的交谈，其他两个女孩都没有反应。
　　但这不应该啊。
　　鹿目圆皱起了眉毛。
　　像是“初次见面”的说法，应该是一下子就暴露了才对——焰早早就见过丘比了，但丘比在面对上野北的时候说的话却是“初次见面”……只要留点心，上野北身上的问题应该就暴露出来了。
　　小圆没有察觉也就算了，但麻美呢？
　　一旁的鹿目圆留心观察，而等到丘比接着开口的时候，她也是愣了一下。
　　丘比的嘴巴没有颤动，但这道声音却是忽然出现……她意识到了一件事情，丘比常用的说话方式本来就是针对性的心灵感应，那她此刻又是怎么能听见丘比的声音的？
　　她……能自由接入别人的心灵感应？
　　不，说是接入也不太准确……她只是能够“旁听”而已。
　　听着他们心灵感应上的聊天，但又不是读心……必须是有意识的发送心灵感应，她才能听清楚。
　　又是一个特性……这是为了让她更加方便了解剧情？
　　鹿目圆有种古怪的感觉——她现在是不是特别像是在“追番”啊？
　　连主要角色的心灵感应都来了……这不就是方便她避免漏过一些重要情节吗？
　　只不过她的视角更加灵活一点，能够自由选择“摄影师”角度……这算是好事吗？
　　[丘比，你来做我的猫吧！]
　　真是的，阿北又在犯病了啊……
　　鹿目圆看着，但又觉得有些稀奇——照之前了解到的情报来看，上野北能反攻孵化者文明离不开丘比的帮助，而毫无疑问，眼前应该就是他和丘比的初次相遇了……
　　两人的初次相遇就这么和谐的吗？
　　而且……尽管眼前的丘比还在维持着“平静”，但鹿目圆能模糊察觉得出来，它和她不久前在梦境中发现过的孵化者给人的感觉很不同。
　　大概是……刚刚有了情感，但还没有发觉自身异常？
　　毫无疑问，丘比仍然在用“孵化者”的思维在和上野北相处，这种方式在后面会被渐渐替换，但对于目前的丘比来说，它那朦胧的情感并不算特别明确，有的也只是亲近上野北的念头。
　　再加上也确实是刚刚认识，它还没有进入往后那种随意吐槽的状态……所以，此刻的丘比还算是“矜持”。
　　其实从丘比出现的第一时间，鹿目圆就认出了它。
　　第一反应就是“这是阿北身边的丘比”……
　　很不可思议呢。
　　但同时鹿目圆也有不少疑惑，就比如她看着眼前这只丘比，总觉得它有些熟悉……除了在上野北身边看过它以外，她应该是还在哪里见过这只丘比？
　　一时之间想不起来，也想不明白。
　　而且……
　　[丘比的情感……究竟是怎么来的？]
　　很奇怪吧？
　　明明孵化者是没有情感的生物，拥有情感的孵化者个体会被这个文明无情抹杀，但眼前的丘比却表现出了一种“情感”的痕迹，而且像是“刚刚拥有情感”一样。
　　……是巧合？
　　长时间积累使得情感有了萌芽的迹象，然后在遇到上野北的时候，正巧有了情感？
　　鹿目圆猜不出来，只能是这样简单猜测。
　　看这两人合拍的程度，再考虑到“晓美田村”给出的“相见恨晚”的评价，她又是觉得这两人的羁绊发展得未免太快了。
　　真是不理解啊……
　　莫非还能是“前世的羁绊”之类的设定？
　　而正在鹿目圆撑着下巴思索的时候，她又忽然留意到了一件事情：
　　[是真正的焰啦，她现在已经回到家里了哦。]
　　……？
　　焰？
　　鹿目圆皱着眉头想了想，这时候焰……又回到自己家了？
　　但她现在不是顶着上野北的身体吗？
　　回到自家干什么？
　　而出现在上野北和鹿目圆两人眼中的焰……表情很不对劲。
　　上野北看出来了，鹿目圆自然也能看出来。
　　但两人这时候都没能理解，这女孩内心是在想什么。
　　[吃一顿饭？]
　　有点诡异，两人才认识多久，就算有身体互换这一事件的加持，两人的关系应该也没好到晚饭要特地跑过来一起吃的程度吧？
　　再加上焰这反常的反应……她这更像是想跟上野北谈一些不好意思说出口的事情，只不过用吃饭作为掩护罢了。
　　但这时候能说什么事情？
　　鹿目圆撑着下巴，又有些颓然的注视着饭桌上的菜肴，她已经快要两天没吃东西了啊，虽然这肚子也不会饿，但这么久没吃东西……看到这饭菜就有点想要上去吃一口的欲望。
　　再加上，这好歹也是上野北的做的饭菜。
　　上野北师承她父亲……咳咳，平行宇宙的父亲也算是“父亲”吧？
　　总之，她对于上野北的厨艺一直是抱有很高的期望的，在人生规划的小本本里，有很重要的梦想就是把上野北擅长的拿手好菜都试一遍，然后狠狠地夸他！
　　她是那种很宠人的大姐头的类型哦。
　　时间仿佛慢了下来，而有了之前各种亲密互动作为刺激，鹿目圆对于现在两人的氛围居然是能接受了……至少仅仅是一起吃饭的话，她也不会升起什么酸涩的情绪。
　　抗性提高了呢——虽然这并不是什么好消息。
　　还是祈祷这两人能够快点换回来啦——总不能真是顶着焰的身体一顶就是十天半个月吧？
　　这个故事总共才三十天出头……经不起那样折腾啊。
　　悄然流逝的时间转至夜晚，而焰却依旧留在这里没有离去。
　　扭头看了一眼窗外的夜幕，鹿目圆心中忽然有了一丝不详的预感。
　　就算是换了一个身体，但焰的内心总归是一个少女吧？
　　孤男寡女共处一室的，而且还这么晚了……
　　想到了“焰的男朋友”的存在，鹿目圆又是深吸一口气。
　　还能是什么场景……
　　两人才刚好上不久，再加上她已经有一定的抗性了，对接下来可能会发生的事情，她应该是能做好心理准备……
　　[你该不会是想跟我一起洗澡吧？]
　　[嗯……]
　　少女瞪大了眼，如遭雷击般僵硬在原地。
　　呆愣的注视着眼前的少年少女，她头一次领悟到言语是可以如此具有冲击力。
　　[以后，我帮上野同学你洗澡……上野同学就好好的蒙着眼……不准偷看……]
　　——鹿目圆因语言过激而被踢出聊天。
　　晓！美！焰！
　　小圆没能看到的画面，鹿目圆看到了。
　　但同时，留给她的表情也不多了。

第202章 人生又能有几个十四年？
　　暮光星灵，你该死啊！我要杀你一千遍，一万遍，也不够！
　　莫名就和那位黑黝黝的剑魔先生有了一丝共鸣呢。
　　上野北笑不出来了，而鹿目圆也一样。
　　虽然内心的情绪没有那么极端，但一瞬间的血压升高是不可避免的。
　　鹿目圆现在就是瞪大了眼睛，紧握成拳的手掌忍不住颤抖。
　　啊啊啊啊！
　　内心是一只站着的土拨鼠，而土拨鼠理所当然的发出尖锐刺耳的咆哮。
　　为什么这样啊！？
　　平日里看起来老老实实的焰……这一次加速未免冲刺过头了吧！？
　　鹿目圆双手抱头，一副完全无法理解的表情。
　　[这种事情绝对很奇怪啊！]
　　超出理解了，大脑正在颤抖。
　　她看着上野北和焰一起进浴室，尽管内心在颤抖，但她在短暂的僵硬之后还是选择跟了进去。
　　她至少要看着……弄清楚这究竟是怎么一回事。
　　眼眸中倒映出了被蒙住双眼的上野北，而后她又是注视着焰——焰是真的敢把手给放上去。
　　虽然这确实是她自己的身体……但这种情况真的不会有异变出多余的想法吗？
　　要是出现别的想法，导致身体也跟着起反应的话……那不就完蛋了吗！
　　[不、不知廉耻！]
　　——她的评价是如此。
　　对于浴室内所发生的剧情，基本上是能用“CG”一词来概述，若是放到galgame中，这应该是有着单独回忆的场景——对，就是可以在菜单“回想”界面单独回忆的CG插画。
　　焰啊！她现在到底在想什么啊？
　　鹿目圆嘴角颤抖，最终她是注视着上野北从这里稍显慌乱地走了出去。
　　两人换回来了……在那暧昧的氛围中，以她没有想过的形式，甚至当上野北换回来的时候，他的手掌还放在人家女孩子身上！
　　她算是看出来，小圆头顶已经是绿油油一片了——后面麻美有没有加入还不清楚，但光是焰一个人，她就已经有点难顶了。
　　要不……还是当一回懦夫吧——逃避虽然可耻，但至少有效，不是吗？
　　脑海中闪过的尽是一些乱七八糟的想法，但这也恰巧是反应出了鹿目圆那混乱的内心。
　　少女靠在墙壁上，而从浴室中逃出来的上野北也是靠在墙壁上，只不过这人现在有种佝偻着腰的感觉……
　　鹿目圆看了过去，目光下移，而后下意识就是脸颊一红。
　　男生的正常生理现象……这也表现出了上野北的内心绝不像他现在装出来的这么平静。
　　光看外表大概只能看到一个正在叹气思考人生的少年，但目光移动到他下身……啧，这人脑海中翻涌的绝对是一些必须被和谐掉的可怕画面吧！
　　还有，不要低头看着自己的手啊！
　　鹿目圆瞪了上野北一眼——焰现在还没出浴室，估计是在等骤然爆炸的羞耻心回归原状，而上野北也是趁着这个机会在调整心态，只不过他调整着调整着……就是低下头，注视着自己的手掌掌心。
　　而且，还虚握了一下，似乎是在感受刚才不经意间揉捏下去的触感。
　　鹿目圆无力地捂住眼睛，忽然意识到两件事情。
　　第一，这一个月内发生的事情……恐怕跟她想象中的“王道漫”存在不少差距。
　　这个故事的画风既不是悲伤沉重，也不是王道热血，和她想象中的少女纯爱也有很大的不同……就现在来看，整件事情更有种“恋爱喜剧”的既视感。
　　不……这玩意就是恋爱喜剧吧？
　　第二，全程看完这个故事，对她而言也不太友好。
　　她喜欢着上野北，但现在却得看着他和别的女孩卿卿我我……这真的不是某种惩罚吗？
　　一念至此，就有些悲伤了，而看到上野北这显然是被狐狸精给迷了眼的模样……内心的悲伤就更重了。
　　但在这件事情上……她貌似也不能责怪上野北？
　　把整件事情顺下来，也不难发现一件事情——上野北并没有做出什么伤天害理的事情。
　　就他的视角而言，身体互换并非他的本意，照顾焰也只是出于性格与喜爱使然，而且这份喜爱……目前暧昧的元素极少，说是喜爱，但更像是一种心血来潮的对“小动物”或者“小妹妹”的喜欢……嗯，她一路观察下来是这样的。
　　要说上野北现在爱上了焰……这种说法不是在扯淡吗？
　　这才认识几天啊？
　　然后，上野北也没有违背焰的意愿，即便是他总是吐槽“焰同学会原谅我的吧？”之类的话，然后就开始焰的“占便宜”……但仔细想想，无论是换衣服还是洗澡，亦或者处理生理需求，这些都是必须做的事情，只不过是上野北的性格比较活泼搞怪，在做之前总要向着远在别处的焰问候一句，这才显得有些“刻意占便宜”罢了。
　　他没有拿焰的身体去自渎，也没有说突发奇想就脱光衣服照着镜子来欣赏欣赏。
　　甚至于当焰过来要求帮他洗澡的时候，他都没有拒绝——尽管这个要求会让他尴尬而且感到不适，但既然身体是焰的，而且焰也明确想要一个“心理安慰”……那他就照顾这女孩的情绪同意这么做了。
　　也就是说，在这些事情中……上野北一直都只是在按照他的生活节奏生活，许多行为也都站得住脚，并没有变现得多么猥琐或者对不住焰。
　　有问题的，仅仅是她这个旁观者的视角与立场罢了。
　　她喜欢上野北，而看着上野北跟焰自然而然发生这么亲密的接触，她内心本能就会觉得很不开心，甚至是有些气恼。
　　但是啊，就连现在最让她难受的浴室CG事件……这也是焰自己撞上来的。
　　各种剧情发生在上野北身边，他保持自身的性格，或是主动或是被动的回应着命运——这就是这两天所有事情的本质。
　　很想表达不满，但真说要骂上野北什么……她也找不到什么话来骂。
　　唯一能吐槽的话题恐怕就是“上野北有了小圆后就自觉和女孩们保持距离”，但这个话题……第一，上野北目前还没有出轨焰，事情的逻辑在前面也有解释；第二，她自己都想上野北能够稍微不要那么“死板”，又有什么资格去说呢？
　　真的太死板的话，那所有偷腥猫就都没有机会了啊！
　　这么想着，鹿目圆脸色不是很好看。
　　[唉……]
　　不管怎么说，这都是上野北第一次这样接触到同龄女孩的私密部位吧？
　　连小圆都没有做过了类似的事情，但焰这才认识两天就和上野北有了这种程度的接触……不难想象，就算是身体换了回来，但在这段“非正常经历”的加持下，焰肯定是没办法保持常理心看待上野北的了。
　　毕竟都这样了……以焰那种傻白甜的性格真装不出“无事发生”这种反应。
　　更夸张一点……以焰的性格，她大概率会在不断的脑内循环播放中加深对上野北的印象，然后那份好感与已经萌发的朦胧的暧昧也会在思想中生根发芽，茁壮成长。
　　这个年纪的女孩都是爱幻想的，更何况焰之前还有一段漫长的住院经历，她与人接触本来就比较少，现在一下子就撞上了阳光开朗、体贴入微的上野北，然后又是有这种“命运红线”事件的加持……要说焰脑海中不会有“王子公主”之类的幻想，鹿目圆是不会相信的。
　　可恶啊，她也想要这种经历啊！
　　这种仿佛“命中注定”的既视感实在是太诱人了，站在鹿目圆这个旁观的视角，她更是能感受到仿佛是命运在替上野北和焰牵红线。
　　这才第二天啊，两人的关系就已经突飞猛进，基本时刻跨越了“朋友”这个阶段，直接升入了“好朋友”的关系，并且在这段友谊中还混着大量粉色的暧昧不清的情愫……这种待遇简直能把她给酸死。
　　要是她能和上野北有这种类似的天选经历就好了……有这种加持，区区小圆还不得被她几个回合斩于马下？
　　但这份命运不是她的呢……所以，评价才会是“寄”啊。
　　[焰还是一个相当罕见的美少女……]
　　啊，真是烦死了啦！
　　今天，月:"!.费群.!!'8576;!?634!,';,４2也是充满怨念的一天。
　　既没理由，有狠不下心来，鹿目圆只能一脸无奈的看着上野北。
　　上野北在短暂的思考过后也是脱离了那种稍微有点不太正经的状态，只见他提了一下长裤，调整了一下状态，接着就是选择走为上策。
　　——很聪明呢。
　　上野北刚刚才对焰做了那种事情，尽管那是焰搞出来的乌龙，但他肯定也是会被迫担上一部分责任的，这时候无论怎么做，他和焰之间肯定会有一段恐怖的尴尬。
　　真的不如赶紧溜人——逃避可耻，但顶不住有效啊。
　　等到明天 两人都自觉的不去提起这件事情……诶，事情不就这么过去了吗？
　　那样的未来很好对吧？
　　所以说，现在没必要在这里干耗着……
　　[占完便宜就跑……哼。]
　　做的对不对是一回事，至少表明一下态度。
　　鹿目圆一脸惆怅的注视着上野北，心中想要发狠用很凶恶的眼神瞪着他，但这时候她才悲哀的发现——她做不来这样的事情。
　　十四年啊……
　　人生又能有几个十四年？
　　可以这么说，至今为止，她的一生都是和名为“上野北”的少年相伴相随的，她对他倾注的感情常人无法想象。
　　即便是上野北已经展现出了对于一个纯情女孩而言如此难以接受的“后宫”的可能性，但她内心依旧在替他说着好话，想为他辩解，亦或者是想独占他。
　　其实从一开始就很明确吧？
　　她没办法讨厌上野北……
　　[好过分……]
　　只有她一个人是这么想的。
　　同一件事情，上野北能笑得如此开心，她却只能垂眸悲伤……而上野北甚至还不知道她正在为此感到伤感。
　　她其实都知道的……上野北从来都不属于她，他们之间甚至都没有所谓的开始……
　　但是！但是……她不想他被别人抢走啊……
　　这时候内心的挣扎，也是满满的真心话了。
　　鹿目圆满心沮丧，她看着眼前的少年，即便是回了家，他心里似乎也在牵挂着刚刚那暧昧的一幕。
　　[真的不好啦，倒是多想一想小圆啊……]
　　这时候就又有点想上野北“雨露均沾”点了。
　　不管怎么说，现在这种总是思考着焰的状况也是非常不妙。
　　[这可真是一场没有友军的战争啊。]
　　鹿目圆深有感慨。
　　小圆是BOSS，而其他人也都算是“敌对单位”。
　　[这下子是能直接叫你北了吧？]
　　她看着上野北，少年和丘比以真实面目交谈——原先上野北是看不到丘比的，但似乎是这次事件给他带来了变化，即便是在身体互换结束后的现在，他依旧能看见丘比。
　　魔法少女世界观下的……男主角？
　　鹿目圆自然而然的联想起了某个在魔法少女番里开后宫的男主，但上野北貌似也没有妹妹这种生物。
　　而且啊，说起后宫……
　　鹿目圆撑着下巴，微眯着眼，忽然又是有意识的想着一件事情。
　　这种未来怎么想都不妥吧！
　　本来还想着是否可能会是“炒股”之类的伪后宫，但一想到“田村不是处女了哦”这样的消息，鹿目圆就发自内心的一阵沉默。
　　不，就算是抛开这时候的话题回温一下……之前没觉得，但现在想来，这么看都很奇怪吧！？
　　为什么会有魔法少女在十四岁的触发这种剧情啊！
　　[才十四岁就把人骗上床了……]
　　要是说原先还有百分之一的奇迹，但在经历了这一天的故事后，鹿目圆内心就已经把这百分之一给掐掉了。
　　大家伙的魔法少女画风都挺纯爱都挺日常的，怎么到他这里就拉挎了啊？
　　[唔……]
　　伴随着夜色渐深，上野北陷入熟睡，而出于观察规律的想法，鹿目圆在这一晚上没有睡觉，而是就这么静静的看着上野北。
　　拿起书籍——诶，好像能干涉了。
　　捏上野北的脸蛋——手指穿了过去，看起来是禁止事项。
　　好了好了，她不试着去提醒阿北了，这样可以了吧？
　　限制真多……
　　不过……
　　鹿目圆看着手中的书籍，蹙起的眉毛缓缓舒展开来。
　　她能干涉的程度……加深了。
　　现在能拿起书了。

第203章 她又回来了！
　　她有个疑惑。
　　当她拿起书的时候，丘比能不能发现这一异常？
　　之前的试验中，由她所引发的微小改变是能被女孩们察觉到的，而现在她直接就抽起了一本书，如果别人的视角没有变化的话，那旁人看到的应该就是一本书籍直接飘浮在空中。
　　这种事情怎么想都很灵异吧？
　　丘比一直都在这里……它没有留意到？
　　当鹿目圆拿着诗集在丘比面前晃了晃，而对方确实没有反应之后，她才是有些沮丧地低下头。
　　[不留一点漏洞是吗……]
　　这个梦境是谁设置的啊！恶意太强了！
　　鹿目圆真有种错觉，此刻的她就仿佛是置身于另一个更高的维度，都这样干涉这个宇宙，这个宇宙里的人居然还没发现。
　　想着在书本上写一句【阿北不准找别的女孩子！】的念头也没了呢。
　　[一定得我这么看着是吗……坏蛋东西……]
　　之前可没有这个设定，很明显，就是这个梦境为了避免她真的闲着一晚上无聊，这才搞出来的东西……
　　但究竟是一种什么样的力量才能设置出这样“人性化”的梦境呢……
　　鹿目圆若有所感，她飘出房间，凝视着天端上的月亮。
　　皎白的月光混着淡淡的金色，不像是一个静谧的月亮，反而像是一个暗淡的太阳。
　　连夜晚都被干涉了……
　　鹿目圆凝视着月亮，璀璨的金色几乎将五分之一的月亮浸染，就好似一只遮着的眼睛显露出一角，尽显尊贵圣洁。
　　久久的观察这个异象，在某一个时刻，鹿目圆却是福至心灵地收回视线。
　　她的内心升起了一个认知。
　　金色所浸染的并不是太阳，也不是月亮，仅仅是某一个能让她直观感受到变化的“象征”罢了。
　　鹿目圆看着恢复原装的月亮，又凝视着被渲染了金色的飘窗玻璃，甚至是低下头凝视着手中的书籍，书的封面也可以呈现出淡淡的金色。
　　鹿目圆明白了这一点，这份金色来源于她的内心，又在她的视野中表现出来，也就是仅有她能见到的心灵的异象。
　　所以……其他人看不到，也不会有任何变化。
　　而伴随着金色的渲染，越发浓郁的金色似乎是意味着她对梦境的掌控力与干涉力在不断加强，从一开始的掀开窗帘一角，到现在的捧起整本书籍，甚至是调动某种不知名的力量修正种种不合理，只为了拿着手上这本书籍来解解闷。
　　她是这个梦境的主人。
　　嗯，是……但好像又不完全是。
　　[要是我真的能完全掌控这个梦境的话，先上去就是给阿北一脚，别的事情……先踹了再说。]
　　她对着月亮这样说道。
　　开个玩笑而已，不用在意。
　　如果真能出现在上野北面前的话……管他是有妇之夫还是良家少年，她肯定就是先A上去，先把他抢到手再说。
　　真踹？
　　她可舍不得，而且这一脚踹下去……两人想认识也难免有些尴尬。
　　但如果她真能掌握梦境，别的不说，抓住机会打断上野北的撩妹施法那是肯定的——再怎么样也不能见着一定绿帽子往自己和小圆脑袋上扣，不是吗？
　　[……等等，该不会就是出于这个考虑，才有这么恶意的设定的吧？]
　　鹿目圆的额头流下一滴冷汗，忽然觉得这个猜测居然还出乎意料的合理。
　　回顾一下现在的种种异变……这些既是在照顾她，又是在限制她的规则，不就是为了避免她干预上野北的恋爱喜剧吗？
　　[莫非……我是个工具人？]
　　鹿目圆想了想，索性坐在屋顶。
　　深蓝色的夜幕下，月光落在她身上。
　　[某个时刻需要我帮助，然后我帮完了就可以麻溜地滚了……是这个意思吗！]
　　鹿目圆的嘴角忍不住抽搐了两下，她摇了摇头，将这个奇怪但貌似又有一定可信度的猜测给甩出大脑。
　　啊啊啊！她不听！
　　[不过，这个梦境还真是不可思议啊，真的有什么力量能做到这种程度吗？]
　　过去与未来环环相扣。
　　她现在所面对的“晓美田村”等人都一切如常，这似乎就已经是预言了她将要面对的事情。
　　她其实并不是“未来”。
　　她站在这里，仅仅是因为她是那相扣着的“过去的一环”。
　　[既定的事情……吗？]
　　但这样一来，她也算是……帮得上忙了吧？
　　[要感谢我啊，阿北。]
　　如果她真的帮得上忙的话，那也就能理直气壮的站在上野北面前了吧？
　　少女拍了拍这坐着的屋顶，无奈的叹了一口气，那不掩饰柔和的目光仿佛是穿透了墙体，看见了正在熟睡中的少年。
　　上野北睡前那“小圆是青梅竹马，焰是老婆”的鬼畜说法，她就暂时装作没听清楚吧。
　　鹿目圆感受得到夜晚凉风的吹拂，享受着这个时间特有的清冷。
　　看起来会不会特别像中二病发作啊？
　　明明有暖和舒服的桌子不坐，却偏偏要来这里吹冷风……就算是想看清书页的内容，也不用特地借着月光吧？
　　她能够看得清楚的，夜晚的黑暗对她而言完全不是问题，毕竟，严格意义上来说，她现在连实体都没有。
　　算了算了。
　　鹿目圆静下心来，低头看了一眼被自己随手抽出来的书籍。
　　——《浮士德》。
　　[嗯……阿北看过的啊……]
　　她也陪上野北看过一遍的，只不过毕竟是上野北在翻阅，她的阅读速度和上野北不太一样，所以她看得也算是比较零碎。
　　一个很有意义的故事。
　　以上帝与魔鬼的赌注作为开端，而浮士德的灵魂也在最后升入天堂。
　　……天堂。
　　那么，天堂究竟是什么样的呢？
　　少女翻开书籍，打算认认真真的，不受打扰的阅读一遍。
　　她静坐着，直至黎明。
　　*
　　浮士德的故事固然吸引人，但发生在眼前的“惨案”显然更让鹿目圆挪不开眼睛。
　　上野北走在上学的路上。
　　嗯，这很正常。
　　麻美也走在上学的路上。
　　啊，这貌似也无可指责。
　　然后，上野北和麻美在十字路口……相遇了。
　　[学姐不是独自一个人战斗了好久的吗？这可是真正的守护城市的英雄啊，还是那种超帅的暗中的英雄……]
　　不要夸她不要夸她！
　　这个你那及的女生大多是受不了被这样夸赞的，更何况麻美这种本身就比较孤独寂寞的女孩……等到他把麻美给捧了起来，那麻美对他的好感度不就会迅速猛涨了吗！？
　　鹿目圆瞪大了眼，表情僵硬的看着眼前的两人，内心某种担忧正在迅速膨胀。
　　这是第三天。
　　在昨晚的通宵读书后，她并没有从睡梦中醒来，而是继续留在了这个梦境世界……从梦见上野北变成“焰”，再到他重新变回上野北，两天的时间过去了，而她却依旧在这里看着他的故事。
　　当然，她的注意力现在也全被眼前的“偶遇事件”给吸引住了。
　　上野北用了两天的时间惹得某位黑发美少女芳心大动，而在这阳光明媚的第三天，他在这街上偶遇了那位麻美学姐。
　　看着两人交谈，类似于“门牌写着‘上野’”、“偷腥猫”、“又一个对手”、“这不可能吧”之类零碎而又混乱的关键词当即就是浮上少女心头，她的眼皮狠狠地跳了一下，忽然发现这局势真的有些不对劲。
　　从上野北接触魔法少女算起，总共就是三十一天的时间……他是打算在这三十一天里同时攻略焰和麻美吗？
　　再加上小圆……这都是三个人了啊！
　　鹿目圆之所以会这么自觉地把麻美加入计算范围，最重要的原因还是麻美那写了“上野”的门牌，要是没那门牌她也不至于会胡乱联想，但有了那门牌保底……她对于麻美的遭遇多半也是有数了。
　　从客观来说，麻美的心态是十分脆弱的。
　　在听着上野北和晓美焰两人解释巴麻美为什么需要特别安慰之后，鹿目圆就意识到了这一点，当时她还好奇主宇宙这边的麻美是怎么被劝下来的……但现在看来，很可能是以一种出乎想象的方式。
　　嘴角忍不住颤动，但还是尽可能的稳定一下心态。
　　如果硬要找个理由欺骗一下自己的话，那就只有现在还只是刚认识了吧？
　　[呼……]
　　这一天也是事情频发的一日。
　　先是小圆的误会，而后又是上野北在中午的时候拉着焰跟小圆坦白身体互换的事情……嗯？这么快就坦白了？
　　在看这段剧情的时候，鹿目圆还愣了一下——这一个月也才过去两天，怎么在这第三天……这事情就直接爆出来了？
　　不过，既然现在已经知道了有这件事情，小圆想必也会对上野北和焰之间的关系多加防范了……吧？
　　[真的是……]
　　鹿目圆啪的一声捂住自己的脸，会对这个小笨蛋抱有期望是她的错——像小圆这么单纯而且容易相信别人的人设……这不就是苦主人设了吗！
　　这一次居然还能被上野北给逃了过去！？
　　[唉……]
　　叹气的次数又加了一次。
　　焰偶尔会露出惊慌的表情，而猜测一下，她的内心大概是这样的——她有点对不起小圆了。
　　是的，上野北对于昨晚的事情表现得很自然，但焰果不其然就是陷进去了，她在自己编织出来的羞耻陷阱中越陷越深，而对上野北的好感度也在一点一滴的互动中稳步增加着。
　　啧，这人攻略的速度还是挺快的……
　　比较庆幸的是，今天就没发生什么让她血压飙升的“CG事件”了。
　　而这一天里，要说还有什么值得留意的事情……那就是沙耶香发现了丘比的存在。
　　[已经问过了，沙耶香在这个宇宙中是许愿成为了魔法少女……]
　　所以，接触的契机就是这个了么？
　　但魔法少女并不是那么美好啊，现在女孩们能够幸福快乐完全就是建立在她们对真相毫不知月费,,?"群8:;"5"'??7;'"",6'?'６3４42情的前提下。
　　说实话，在知道了真相之后，鹿目圆也不想看着别人跳进火坑里。
　　然后，沙耶香又要面对志筑仁美的背刺……这还没开始呢，鹿目圆就替沙耶香感到痛了。
　　[这一天倒是难得平稳……]
　　就是和麻美的接触让她有些不安心……在内心预警的警示下，鹿目圆毫无疑问对麻美倾注了更多的关注。
　　[虽然还是有调戏女孩子，但居然该说你没做得太过分吗？]
　　完全不对啊……
　　但这种时候，鹿目圆也是选择性原谅一些旁支末节。
　　[一天下来两边跑，真的是有点累……]
　　自由视角的坏处就是无法知道事情的全貌，她得根据自己的判断选择跟随的视角。
　　就比如……在鹿目圆不知情的情况下，她漏掉了一段焰内心的思考，那是焰真正开始反思内心想法的开端，也是从那个时候开始，焰才慢慢开始正视自己的内心，并且开始了相对较长的内心挣扎的过程——主要就是在“小圆是她的至爱亲朋”以及“小圆对不起”之间挣扎。
　　这些她都不知道，也没有那个意识去了解。
　　她待在上野北身边……尤其是在段没有互换身体的时间里，视野是相对较窄的。
　　[不管这么说……]
　　[晚安，阿北。]
　　在夜幕来临的时候，少女照例是朝着上野北打一声招呼。
　　多干点正事啦，别总是跟丘比调情！
　　这是她想跟上野北说的话，但现在就算说了……他也听不到吧？
　　这一次的梦境一次性见证了三天，这三天下来，鹿目圆也是有些思念她那边的宇宙了。
　　毕竟啊……上野北现在就在那边啊！
　　趁着这段夜晚的独处时光，鹿目圆是撑着下巴苦思冥想——她在想到时候回去了该怎么好好整一整上野北。
　　自称“晓美田村”是吧……
　　在这思索中，时间悄然流逝，少女又是放下了思索，转而拿起了书籍。
　　而到了深夜，鹿目圆也是打了个呵欠，想了想，还是选择了入睡。
　　待到再度睁开眼的时候，照入那粉色瞳孔的是一缕清晨的阳光，以及那只黑色的小猫咪。
　　——是的，她回来了。
　　少女先是愣了一下。
　　但还没等她怎么思索，她的视线就聚焦到了眼前的小黑猫上。
　　盯着那只猫咪看了一会。
　　嘴角疯狂上扬。
　　忍住……得忍住！
　　“早上好啊——”
　　她重重地捏了下那黑猫的软肉，笑容异常甜美。
　　“田~村~”

第204章 不做更过分的事情吗
　　阳光仿佛带着些许凉意。
　　当晓美焰睁开眼的时候，她正把“晓美田村”搂在怀中，就好似是抱着一个大号的娃娃，用的力度也不轻了。
　　“她”很配合，低垂着头，那双已经睁开的眼睛悄然眨了一下，随之而来的是一阵轻蹭。
　　晓美焰有种错觉，她怀中的“女孩”就像是一个小宝宝，格外的黏人。
　　但也没有这么大的宝宝吧？
　　只能说，“她”这像是在讨她喜欢。
　　只不过……这么做很有用吧？
　　“居然不吐槽我了吗？”
　　晓美焰感受到了一只手指悄悄在自己腰间轻轻划动，她微垂着眼眸微微僵硬了一下，但在下一刻却又是放松了身体。
　　少女尽可能的平静着脸，在任由“晓美田村”捉弄的时候，她也是反过来将怀中的“晓美田村”抱紧，一瞬间的用力甚至让人有种她想把对方揉进身体的错觉。
　　至少上野北是被吓了一跳。
　　“你真的很喜欢这样吗？”
　　他感受到了少女的手掌抚过自己的脑后，也感受到了少女的侧脸蹭着他的脸颊而过，这突如其来的热情让人有些不大适应，虽然对晓美焰的态度转变是早有准备，但这巨大的转折仍然是让他不由得感到惊讶。
　　晓美焰真的是一个很重感情的人。
　　昨夜的交谈已然对少女产生了极为深刻的影响，少女在那混着酸涩与怜惜的心情中悄然入睡，而今日一醒，那混乱的情感就在她心底留下了较深的烙印。
　　她始终没有忘记“晓美田村”的男朋友，也没有忘记麻美的存在。
　　所以，将“她”拥入怀中的时候，内心才会有别样的情绪在躁动。
　　这究竟是一种怎么样的感情呢？
　　只能从中品出如麻花般扭曲的复杂。
　　他看出了少女那淡淡的忧郁，短暂的等待后，他将身子从晓美焰身边挪开，而少女在这时候也是恍然间回过神来，直勾勾的看着眼前的人。
　　“是啊，很喜欢啊。”
　　他是喜欢这么做，无论是出于玩心还是暧昧，逗一逗女孩都是一个不错的选择。
　　当然，这在晓美焰听来就是挺有内情的了……她深吸一口气，将自己脑海中那个“田村与男朋友”的画面给甩了出去——就算是用一个火柴人外加“男朋友”一词来代替那个男生，但她只要想想就依旧是会有些许不悦。
　　太容易明白了……
　　田村在男人的怀里撒娇什么的……那种事情不要，绝对不要！
　　少女的内心已经是有判断，她会找个合适的机会去了解这件事情——“晓美田村”和某个男生躺在了一张床上，并且做了不该做的事情……这件事情已经彻底触动了她的神经。
　　她要把那个男生找出来……
　　花心、花言巧语，而且厚颜无耻……一定是那样的人吧？
　　从“晓美田村”那简单的描述中，晓美焰已经对那个素未谋面的“男朋友”有了这么一个印象——能公开声明有多个女朋友，甚至还敢在占有了田村的身子后让田村和其他女孩和谐共处……这个人的人品绝对是无比恶劣的！
　　总之，先找出来……找出来后要做什么暂且不明白，但一定得先找出来。
　　线索就是平行宇宙，以及麻美。
　　在内心的思考中，“晓美田村”那边的平行宇宙已经是一定得去的了——最开始她就有较为坚定的想法，那时候是为了找到鹿目圆口中的“上野北”，想着要帮鹿目圆好好考量一下这个人究竟是一个什么样的男生。
　　要是合适还行，如果不合适……她会想出处理办法的。
　　而现在，她又多了一个去平行宇宙的理由——找到“晓美田村”口中那个极为混蛋极为恶劣的臭海王。
　　这个就好处理多了——见面也不需要说什么，先揍一顿就是了。
　　……理由？
　　理由已经足够了，要是那个人还敢反驳说出诸如“这是‘她’自愿的”之类让人气恼的话，她就再打一顿。
　　啊，晓美焰也是做梦都没想到，难得知道了平行宇宙的存在，但她那么迫切的想去平行宇宙的理由，居然是因为两个分别夺走了她珍视之人的男生……一想到这件事情，少女的内心也是止不住有些心酸。
　　至于为什么说“麻美”也是线索……这只能说是在晓美焰的考虑中，出于收集情报方面的考虑，晓美焰有想过要找个机会去跟麻美谈一谈——毕竟是处于一个宇宙的，麻美是挺有可能认识那个上野北的。
　　至于“晓美田村”的混蛋男友……晓美焰相信，以麻美和“晓美田村”两人的关系，麻美不可能不知道有这么个人。
　　说不定内心也早就对那个人有意见了吧？
　　毕竟，她也是喜欢“晓美田村”的……真的会有人愿意容忍自己所喜爱的人被他人轻贱吗？
　　如此清醒的头脑一般只在考虑战术时才会出现，但这时候晓美焰居然也觉得理所当然——事情先是关系到鹿目圆，然后又是关系到“晓美田村”……说是“战斗”也不为过。
　　嗯，对手就是两个素未谋面的男生……
　　晓美焰对各种事情都有所考虑，各种念头在她脑海中闪过，可谓是空前的专注。
　　但这种态度是必须受到上野北谴责的。
　　“焰的表情看起来好可怕。”
　　“晓美田村”的声音惊醒了正在深思的晓美焰，少女忽然回过神来，那眼眸中的凶狠与阴翳似乎还没有散去。
　　“……会吗？”
　　即便是靠得如此接近，也不见晓美焰露出那副面红耳赤的模样，从这里就能见到她的心情究竟是如何了。
　　——内心一定是相当沉重的。
　　要不然，她现在就该害羞了。
　　“会啊，总觉得焰的表情像是想上去把谁给狠狠揍一顿一样……啊呀，这种表情出现在焰的脸上还是很有威慑力的嘛。”
　　上野北翘起嘴角，那抹愉快的表情像是太阳照亮了少女的内心，各类阴霾也被短暂的一扫而空。
　　“嗯哼哼，焰要是有想要教训的人吗？不妨可以告诉我哟。”
　　“告诉你，你会帮我教训他们吗？”
　　“这个嘛……酌情考虑。”
　　从晓美焰嘴中听到了“他们”一词，再看着少女那显然有些别扭的表情，上野北心里一个咯噔，当即也是明白了晓美焰可能是被某些微妙的事情给困住了。
　　只不过……为什么是“他们”？
　　哦哦，大概是晓美焰根本不知道……上野北就是“晓美田村”的男朋友吧？
　　嘶，这个消息貌似更是晴天霹雳，从晓美焰现在的状态来看，她对那个“田村的男朋友”敌意可不是一般的大，再加上又是涉及到鹿目圆……咳咳，真要说啊，上野北觉得，就算是晓美焰会趁着他走夜路的时候把他套上麻袋痛殴一顿都是正常的。
　　暂时不能说。
　　‘已经很过火了呢。’
　　丘比笑着晃了下尾巴，而软趴趴了一晚上的百江渚这时候也终于精神了起来。
　　这小家伙抱着丘比的尾巴，又是顺着尾巴爬到了丘比的背上。
　　‘大哥哥和丘比在说什么悄悄话的说！’
　　‘是在说焰的事情啦，现在北啊……总觉得逃不过被打一顿的结局了呢。’
　　左看右看，这个宇宙的晓美焰都很有病娇的潜质……呃？这一点倒是和上野北那边的焰很像？
　　该说是“偏执”的人容易钻牛角尖吧……
　　以晓美焰对感情的重视程度，她会有类似的想法也不足为奇……说实话，对于这种“伤害了她重要之人”的混蛋，她确实不会顾虑很多。
　　‘嗯……病娇属性是加分项吗？’
　　‘加分……也不能这么说。’
　　关于焰对他的在意程度……他是有切身体会过的。
　　那种类型的爱，真的很沉重。
　　‘是很讨人喜欢啦，但又有种想要她能够摆脱我的束缚，变得更自由的想法……’
　　就像是父母总是期望孩子能够成长一样，他也希望焰能够变得更好。
　　焰被他绑得太紧了。
　　‘焰就是这样的人呢，巧的是这个宇宙的焰也是呢。’
　　所以，果然是有潜藏的病娇属性吗？
　　前面那住院的经历并非虚幻，它确确实实对少女的生活与人格造成了极大的影响。
　　“酌情考虑……什么意思？”
　　“这个嘛，就是看看焰是要打谁了……如果是要打罪犯或者坏人之类的，我是全力支持的啦，但如果是要打一些罪不至此，又或者和我关系很好很熟悉的人……我就只能提前告诉对方，然后让人赶紧逃跑吧？”
　　上野北笑着挠了挠脸颊，而趁着这个不错的岔开话题的机会，他也是忽然提起了一件事情：
　　“说起来，焰还记得昨晚睡觉前我说过的话吗？”
　　“嗯？”
　　晓美焰顿了一下，昨晚的回忆在她脑海中可谓是无比清晰，这段深刻的回忆怕是能被她记住一辈子——睡前那怜惜的心情到现在可都没有彻底散去。
　　而很显然，她这时候也终于是想了起来……昨晚的“晓美田村”究竟说了什么。
　　“约定……是吧？”
　　“是的哦，到现在为止还差五件事情嘛，焰就不考虑再努力一下嘛？很快就能过去了哦。”
　　少女撩了一下耳畔的发丝，将柔顺的长发顺至耳后。
　　她先是垂下眼眸，很明显是在调整心情，而后又是强撑着抬起头来，脸上的表情还算是平静。
　　要维持这么一副冷淡的模样是不太容易的：
　　“说吧，我在听着。”
　　但刚刚才在思考那么严肃的事情，她也不好意思露出面红耳赤的表情……
　　那样做的话，莫名会有一种“输掉了”的感觉。
　　“哦吼，现在已经能够这么冷静了吗？”
　　上野北挑起眉毛，似乎是在挑衅晓美焰。
　　“本来就没什么动摇的。”
　　晓美焰微微抿嘴。
　　“我之前是为了小圆在做这些事情……而现在，也有一些想要感谢你的意思在内，你就好好收下吧。”
　　“焰现在是说得这么果断，但之前貌似不是这样的呢……”
　　上野北摩挲着下巴，脸上忽然露出了促狭的笑意。
　　“我还记得的哟，第一次让焰做事情的时候，焰那种有些怀疑又不得不做的表现，然后几次过后，就已经能熟练的露出害羞的表情了……结果到了最后，好像又是回到了最开始啊……”
　　“我都是记得很清楚的哟，焰每次的反应，然后前后的反应对比……这些我都是有记在心里的。”
　　上野北手掌按在胸前，闭上眼，就好似是在感慨着什么。
　　他脸上的笑意不减，但伴随着他这副缅怀的表情，少女脸上的平静却有些维持不住了，淡淡绯红自少女耳根子染起，而这个细节又被重新睁开眼睛的上野北给看在眼里。
　　“那这次我该做些什么呢……唔，让我想想？”
　　上野北沉吟着，又是伸出手指，娴熟地挑起晓美焰的下巴。
　　怎么说呢……这个动作他也是很熟练的了，这么一做出来真的有种非常自然的感觉。
　　至少晓美焰是没反应过来，成功陷了进去。
　　“对了，我和焰的关系现在也差不多了吧？”
　　“什么关系？”
　　感受着别人的手指挑起自己的下巴，这与自己动手是截然不同的感受。
　　而这时候，她又有些心跳加速。
　　是啊，她和“晓美田村”……究竟算是什么关系？
　　“是啊，什么关系呢？”
　　皮球踢了两下，最后没有得到答案。
　　“其实昨晚就想明白了啦，今天要做的事情……”
　　晓美焰认真听着。
　　“焰，能说一句喜欢我吗？”
　　在没听见的时候有些慌乱，但在听到具体的要求后，却又有着几分恍然。
　　就这样……
　　并不算什么特别激烈的要求。
　　相较于之前一些要求，这其实很温和吧？
　　但意义上却不一样。
　　“我……”
　　看到“晓美田村”正直勾勾的看着自己，晓美焰又是有些含羞地咬住嘴唇。
　　“……喜欢你。”
　　也是到了这个时月''.费:,,群;;;8.";"!5766?;'!3,;?4'.?:"4.;!2候，她才有些患得患失的意识到一件事情。
　　“晓美田村”……似乎从来就没有想过吻她，亦或者是做更加过分的事情。

第205章 她的房间比地下室更合适
　　上野北觉得，今天的鹿目圆貌似是有点不太一样。
　　首先啊……是在记日记这一件事情上。
　　黑猫趴在地板上，仰起头来，脸上带着几分讶异。
　　他知道鹿目圆有记日记的习惯，而和习惯晚上记日记的小圆不一样，由于梦境的存在，鹿目圆更习惯在清晨做日记——这样才能及时将梦境汇总发生的事情给记录下来。
　　对她来说，想必是“拥有梦境”的一天……才是完整的一天吧？
　　只不过……
　　‘这次的时间似乎有些不对劲吧？’
　　按照时间来算的话，鹿目圆这时候一般已经记完日记了。毕竟记日记也不是写小说，主要就是记一些大事，外加写一点鹿目圆自己的感受，这样一来，内容其实不会写很多……这也是鹿目圆能每天早上写日记的打算，要不然真让她一天写个八千字……这不是折磨人吗？
　　这学校还上不上了？
　　但今天……鹿目圆到现在也还没有结束。
　　‘北确定吗？’
　　黑猫又是认真的观察了一下，随即是肯定地点了点下巴：
　　‘嗯，我很确定……是的，时间已经超出双倍了哦，这个小圆是一个很自律的人，每天留给日记的时间其实都是有限度的，但这时候的时间已经超过双倍了哦，而且正在往三倍的方向发展呢……’
　　这是第一个不对劲的地方。
　　‘是这样啊，我听着呢。’
　　在床底下，丘比朝着上野北的方向点了点头——示意它有在听。
　　‘然后……小圆的表情也很奇怪诶。’
　　有种感觉……
　　上野北回忆起了刚刚他见到的情况——偶尔，他是说偶尔啊……鹿目圆在记录日记的时候，偶尔会露出各种……古怪的表情——像是恼怒啊、恼怒啊、恼怒啊……之类的。
　　嗯，有感受到了。
　　就算鹿目圆不说，上野北也能感受到少女这时候那激荡不安的内心。
　　‘是有点……总觉得北也是认真对待了呢，说不定会是发生了什么奇怪的变化，要是真被小圆给逮住的话，北想逃脱可就不容易了哦~’
　　这是在暗示他什么是吗？
　　上野北继续盯着鹿目圆，但正如之前一样，在没有得到鹿目圆同意的情况下，他不会去探寻少女日记的秘密——像是趁着鹿目圆睡觉的时候偷看日记啊，用魔力在这时候偷窥鹿目圆写日记的过程啊……这种事情他是不会做的。
　　而在这样安安静静的待了一会之后，鹿目圆才算是完成了她的日记。
　　上野北有留意到一个细节，那就是鹿目圆的日记本翻过了三页。
　　这几天他都是有在人则很难观察的，鹿目圆记日记倒是有一个习惯，那就是一般是一页一天……
　　写了这么多年的日记了，她对字数的把控也是基本完美的，再加上越写就越知道该怎么写……一页是绰绰有余的。
　　而今天这细节，这就意味着……鹿目圆一次性记了三天份的日记。
　　三天啊……
　　是一次性了解了三天份的梦境了？
　　一想到鹿目圆的梦境里可能有什么异变，上野北就是有些在意。
　　毕竟，他能不能活得舒舒服服……这和鹿目圆的心态可是大有关联。
　　‘该不会已经被发现了吧？’
　　在总结了许多细节之后，上野北也是大概意识到了这一点。
　　但是啊……就暂时自己骗自己吧。
　　不管鹿目圆是不是已经发现了他的真实身份，他都没必要主动跳出去自爆。他只需要维持跟以往一样的状态，跟鹿目圆保持正常的交流往来，这就足够了。
　　时间会给他答案。
　　“田村，过来。”
　　而伴随着记录的结束，鹿目圆将日记本合起来，随即是自然而然的呼喊着房间内的上野北。
　　“喵~”
　　这一声猫叫和以往是一模一样的，但在鹿目圆听来……这和之前所听到的声音又有极大的区别。
　　啊……貌似，很美妙？
　　这其中有一个很重要的区别——上野北的身份已经完全暴露了出来，这时候她看着这黑猫啊……真是越看越顺眼。
　　想要抓起来撸了，最后是翻过面来，狠狠地揉一揉它的腹部。
　　脑海中的思绪悄悄过去，而现实让然在继续。
　　“诶嘿，上来吧。”
　　鹿目圆将黑猫抱在了怀里，纤长手指轻轻叩在猫咪的脑门上，看着这小家伙微眯起眼睛，她也是露出一个淡淡的微笑。
　　这貌似就是她之前的愿望了吧？
　　见到上野北……
　　为了这件事情，当初她甚至还想过要向丘比许愿。
　　但没想到，这个愿望原来早就实现了……呃，勉勉强强算是实现了一半吧？
　　至少，上野北的灵魂是在这边。
　　嗯，要是过段时间身体也一起过来那就更不错了。
　　‘真的是骗得人好惨啊……’
　　内心微微叹息，但脸上的表情依旧是浅笑。
　　而且……不知道上野北有没有发现？
　　在记日记的时候，她其实已经能够控制情绪了，毕竟该发泄的情绪早就早梦境里发现过了，要说有什么难以克制的事情……也就剩下上野北和焰孤男寡女共处浴室这一件事情了吧？
　　但就算是面对这件事情，她也能认真地记录下来——再怎么恼怒，也不至于对她自己的日记本发火吧？
　　所以啊，那些恼怒的表情，就是专门做给上野北看的。
　　鹿目圆嘴角翘起的弧度不由得升高，既然她这么布局，那自然是想要上野北做出点反应。
　　该明白了吗？
　　她已经知道一些事情了哦。
　　在知道了上野北的真实身份后，鹿目圆也是试着代入一下他的视角来回忆近些日子发生的事情——这个代入的过程出乎意料的顺利呢。
　　而一代入上野北的视角，这边的事情瞬间就通透了不少——稍微联系一下丘比那强大的情报能力，再联想一下上野北本人的性格……鹿目圆猜测，上野北多半是知道她的情况的。
　　更何况——她可是朝着“晓美田村”说过的，关于“喜欢上野北”的事情。
　　这个坏蛋啊，就这样一边听她说“喜欢他”，估计是一边在心底偷笑着，然后另一边又在表面上装出古井无波的模样，以此来降低她的警惕吧？
　　所以说——是个坏蛋。
　　都听着她说了这么多话了，然后也知道她有多喜欢他了，但在知道了这么多事情之后，他却毫无反应，接着以“晓美田村”的身份待在她身边，保持着那份朦胧的距离。
　　“田村，今天就先待在我口袋里吧，可以吗？”
　　她对着怀中的小家伙这么说道。
　　但很可惜呢……
　　鹿目圆的目的在于扰乱上野北的内心，至少想让他产生一点“慌乱”的情绪，但上野北现在的表现也太冷静了，让她有点失落啊。
　　这样一来不就只是他戏弄了她一次，而她一直都很被动吗？
　　田村……田村……
　　少女抱着黑猫，而黑猫点了点头，伴随着一阵飘开来的淡紫色烟雾，一只比鹿目圆掌心还小的猫咪就出现在她手上。
　　“真可爱啊！”
　　鹿目圆笑了笑，而后自然而然换上衣服，将这只小猫放进了自己的口袋里。
　　所以，他是知道的吧？
　　没有质疑，也没有进一步的试探。
　　鹿目圆知道上野北已经知道了现状，正如上野北也相信她知道了现状一样。
　　这两个人啊，真的是表现出了一种出乎意料的默契呢。
　　或许是性格比较契合？
　　尽管是无意之举，但上野北确实是用信息差戏弄了鹿目圆，而且他是知道真相的，但在知道真相后，他也没跟鹿目圆说出实情，反而将彼此的友谊关系继续这么维系下去。
　　虽然也能明白他的顾虑吧……但这跟她鹿目圆有什么关系？
　　她就是想知道真相，但上野北确确实实骗了她这么久，所以有点在意哦。
　　想要让他稍微吃一下苦头……这是理所当然的反应吧？
　　在少女洗漱的时候，上野北控制着小猫化作云朵在少女口袋中飘荡，他的隐藏技巧很巧妙，一边的鹿目询子也没能发现他。
　　是这样的，鹿目询子是一个很精明的女强人，但人类总是有极限的，对于他这个不当人的天命之子而言，真想瞒过去那是一件很简单的事情。
　　“今天小圆好像很开心的样子呢。”
　　这位母亲这么询问道。
　　“嗯？妈妈也看出来了吗？”
　　“是的哦，这种表情不就是把我很开心写在脸上了吗？看来是真有什么不得了的喜事啊……”
　　鹿目询子微微挑眉，脸上也是流露出几分好奇。
　　“我想想……最近小圆貌似也在念叨着那位晓美同学的事情呢，是她的事情圆满解决了是吗？”
　　“焰吗？焰的事情是解决了啦，现在大家都过得很好呢……”
　　又是接连问了几个问题，但这一次鹿目询子就有些发挥失常了，接连猜了好几次，她居然都没猜中鹿目圆所开心的事情。
　　她的内心的好奇更盛了一点。
　　“妈妈就给我留一点隐私空间啦，妈妈不是也说吗？淑女也需要个人隐私的哟~”
　　她貌似还真的说过这种话？
　　鹿目询子的表情颇为无奈，平日里喜欢戏弄自家孩子的她这一次可是被鹿目圆给吊胃口了。
　　这位妈妈只得是幽怨的说上一句“小圆长大了啊~”，但这样微不足道的幽怨又被鹿目圆的笑容所击溃——这么可爱的女儿，她根本无法拒绝。
　　“我就先去吃饭啦，妈妈也要快一点哦~”
　　这还是她第一次这么带着这只小猫咪在家里乱跑，以往的时候都是藏在房间里的。
　　这样一来，她身上的“异常”也就更多了吧？
　　那么，阿北啊，你又要忍到什么时候呢？
　　在之前是那么热情的想要和上野北见面，但在真的见面之后反而是彼此心照不宣不着急戳破真相……这就是所谓的“世事无常”了吧？
　　尽管梦境中的一系列经历让鹿目圆有几分身心俱疲的感觉，但借着那充足的时间，鹿目圆在心底也是完成了一整套逻辑上的思考——她在意识到真相后就一直在思考着该怎么和上野北说破这件事情，而思来想去，最终就是有了这么一个对策。
　　既是在“折磨”阿北，想要让他因为她而慌乱，也是想要自然而然的完成“晓美田村”到“上野北”的转变。
　　很简单的想法——对吧？
　　鹿目圆带着这猫咪入座了餐桌，而迎面走来的是替一家人准备早餐的父亲。
　　很和谐的一幕。
　　直到，鹿目圆在饭桌上自然而然的问出了一句话。
　　“爸爸，我们家的地下室……现在还空着吗？”
　　这么大一间房子，该有的地下室还是有的。
　　在问出这句话的时候，鹿目圆面色如常，像是在问一件日常生活中微不足道的小事。
　　也是在这个瞬间，鹿目圆终于是能感受到了——口袋里的某个小家伙忽然是身体一僵，保持了那么久的伪装终于还是在这一刻露出了破绽。
　　但这对上野北来说……真的没办法。
　　之前丘比和他就总是在调侃地下室的问题了，而这时候鹿目圆真的提起来……不被吓一跳才怪啊！
　　“地下室？”
　　鹿目知久有些好奇的看了一眼自家女儿，一时之间捉摸不透。
　　但毕竟是鹿目圆的问题，他也就自然而然地回答了起来：
　　“我记得是放了一些杂物吧，不过还剩下很大的空间呢……小圆是有什么东西想放在地下室吗？需要的话我可以去那里帮小圆调整一下位置。”
　　真是有够贴心的啊，知久叔叔。
　　小黑猫已经在口袋里躺尸了，这一点甚至是让另一边的上野北都有所反应——原先还在调戏晓美焰呢，这一下子差点就被晓美焰给看破绽来。
　　‘梦想成真了呢。’
　　‘这算是哪门子的梦想！’
　　不要随便更改他的梦想啊！
　　“不用啦，只是之前看过跟地下室有关的电视剧剧情啦，想到我们家还有地下室来着，所以问一问而已……”
　　鹿目圆拿起叉子，笑容非常灿烂。
　　“而且，我也不是什么事情都需要帮忙的小孩子了哦，要是真的用得到的话，我会自己努力整理的。”
　　况且，她觉得啊，与其养在可能会有家人出入的地下室，倒不如光明正大养在她房间里。
　　反正啊……
　　“晓美田村”是“女孩子”，对吧？

第206章 她要棒打鸳鸯
　　今天的发展是有些不同的。
　　当上野北自然下了床，想要找件衣服换上的时候，他的手却被晓美焰给拉住了。
　　“你忘了一件事情……”
　　少女那娇俏的嘴角似乎含着一抹羞意，那强装冷淡的语气也是一如既往的可爱。
　　“嗯？”
　　上野北顿了一下，随即是面露微妙。
　　他当然能猜到晓美焰现在是在说哪件事情了……
　　“今天居然这么主动？”
　　“还不是你要求的吗？如果每天不做那样的事情……它就消不掉……”
　　这么说自己的身体的时候，果然还是会有些羞耻。
　　少女微微抿嘴，随即是将手伸到自己胸前。
　　“就跟昨天一样吧，与其等着换上校服后再拉开衣领，倒不如现在先解决掉……而且这样也更加轻松吧？”
　　但是这种主动的态度很危险哦。
　　知不知道大灰狼的含金量啊？
　　但凡他硬件条件跟得上，晓美焰都不敢这么主动。
　　嘴角勾起一抹灿烂的弧度，明媚的笑容似乎随时都能驱散少女内心的忐忑不安。
　　“可以啊。”
　　上野北自然地伸出手，嘴里还一边不紧不慢的吐槽着。
　　“之前都是我主动提醒焰，搞得焰好像很不情愿，然后我又总是在逼迫焰一样……但现在好了嘛，焰看起来……”
　　上野北的指尖触及肌肤，似乎打滑般往一侧抹了一下，而后又是及时收手，在少女敞开的香肩划过横线回归出发点。
　　“也是乐在其中嘛。”
　　身体的刺激能够忍受，但言语带来的心灵上的刺激却令晓美焰猝不及防。
　　少女的肩膀无意识抖了抖，那双绛紫色的眸子也是在眨动两下后仓促挪开，不敢与上野北的双眼对视。
　　“这是你要求的……”
　　在说这句话的时候，莫名有种小媳妇心里哀月费群8?'.５:,'76;.!634;!"?42怨的感觉呢。
　　她没有否认“晓美田村”的话，仅仅是在告诉“她”——这是“她”要求的事情，别把锅甩到她身上啊。
　　上野北倒是无所谓了，这种事情怎么样都好……反正本来就是给晓美焰一个台阶下的。
　　更何况，晓美焰这也算是另类的坦率了吧？
　　态度很不错呢。
　　“嗯哼……”
　　发出了稍显古怪的得意哼声，而少女也是稍显不满地哼了一声，只不过这哼声中难免就带着些许打情骂俏的意味了。
　　当上野北悄然收回手指的时候，少女正直勾勾的盯着他看。
　　白皙光滑的肌肤上看不见半点痕迹，粉色的印痕已然是隐匿于无形。
　　很自然呢。
　　为什么能这么自然的在他面前敞开衣襟了呢……
　　上野北摩挲着下巴，忽然也是有些得意的思考起了这个问题。
　　“今天的份就是这样了吧？”
　　“是的啊。”
　　上野北拍了拍晓美焰的肩头，似乎是察觉到了少女那有些异样的内心，于是就往前伸出手，默契地替她将衣襟整理好。
　　扣子没扣上，只是简单的顺一顺遮住肌肤而已……毕竟要换衣服呢。
　　上野北下了床，几步走向衣橱，从中拿出了晓美焰一贯穿着的学校制服。
　　“焰就先换一换衣服吧，我去准备早餐了~嗯嗯……很快的哟。”
　　他朝着这个心事重重的女孩挥了挥手。
　　百江渚和丘比悄然跟上，而一直留意着上野北的晓美焰自然也是看见了这两人的身影——从房间角落里突然就跳出这两个小家伙……真的是让她吓了一跳。
　　目光聚焦在了百江渚的背影上，紧随而来的……是一阵淡淡的羞耻感。
　　在这次轮回中，她的情绪起伏真的要大了不少被。
　　明明已经自觉在轮回中遗忘了情感，甚至是遗忘了如何去自然地笑，但就像是补偿一般，在这个意义非凡的轮回里，她将过去所失去的一切都找了回来。
　　以一系列她想象不到的事情，以一种她从未接触过的情感。
　　已经出了卧室的上野北自然不知道少女此刻的心情，而就算是知道了，估计也只是会心一笑吧？
　　那和现在的表情也差不多。
　　‘很开心吗？’
　　丘比留意到了上野北嘴角那抹翘起的弧度，语气也跟着是轻快了不少。
　　这是在说刚才的事情呢——
　　那当然是开心的了，毕竟总算是有了明显的进展嘛……只不过，这份感情上的进展是用焰的名节换来的就是了。
　　上野北没仔细说出来，但丘比自然能猜得到。
　　‘相信我啦，以焰的性格，她不会总是过来这边的……说不定接下来过来跟你换身体，那就是她唯一一次赶来平行宇宙了呢。’
　　平行宇宙有着相似的人与物，在平行宇宙与平行宇宙的众人构筑友谊……这件事情没有多大意义，以焰的性格，她更注重“真物”……以后没什么特殊理由的话，她肯定是不会提起想来平行宇宙之类的了。
　　‘话是这么说……’
　　但在不知情的情况下就经历了一次社死……也很微妙呢。
　　‘不是第一次啦，真要说社死场景的话，都社死过好几次了呢~’
　　这种事情不是能简单的用“过去已经发生过了，现在就无所谓了”就能概括的事情啊！
　　总之……不要让焰知道这一回事就好了。
　　要是知道了，恐怕她得脑袋发热直接晕过去……到时候还得他抱着回家呢。
　　‘差不多了哟，大哥哥……’
　　这时候百江渚也是悄然加入了话题，只见女孩略显无奈地叹了一口气——她发现她真的总在考虑一些不该由她这个年龄的孩子来考虑的事情呢。
　　但是，总是得提醒一下的哦。
　　‘不要玩过头了哦，差不多也得跟这个宇宙的焰姐姐说出真相了哦，再不说的话，我怕她真的钻牛角尖了。’
　　其实就是怕上野北真把晓美焰给掰成弯的——而问题在于，上野北不是女孩啊，“晓美田村”只是一个虚假的幻影，在这次事件结束后，“晓美田村”基本也不会出现了吧？
　　毕竟这对焰来说是一个巨大的挑战呢。
　　‘快了啦，就在这几天了吧？’
　　上野北一边准备着早餐，一边是给出百江渚答案。
　　‘这几天？’
　　‘嗯，事情也差不多到这个时候了……小渚可能还不知道吧？但有一些变化确实是在小渚不知情的情况下悄悄发生了哟……就这么说吧！命运的脚步正在迫近，我们快要到结算的时候了呢！’
　　经由早上鹿目圆那异常的表现，其实事情的真相也就浮出水面了。
　　一些吐槽自己的话就留在心底，上野北对于局势的判断还是很清楚的。
　　‘大哥哥这么说反而更加难懂了啊！不要在这种时候犯中二病的说！’
　　‘不难懂啦！就是我快要翻车了的意思。’
　　嗯，他坚信着——这车暂时还没翻，只不过是到了差不多该翻的边缘了而已。
　　鹿目圆就是那股推着他翻车的力量呢……
　　回忆起另一边和那头粉毛狐狸打交道的场景，上野北的嘴角也是轻轻翘起。
　　他和鹿目圆啊……现在就是在互演。
　　自打鹿目圆提了一嘴“地下室”的话题之后，两人就都知道彼此是心知肚明了，现在就看谁稳得住，谁更着急。
　　是的呢，他和她确实很合拍。
　　‘不过，我也不是很急啦，如果小圆还想接着演一下的话，我是可以陪着小圆一起玩的啦。’
　　再然后就是该考虑考虑，借着这次机会把晓美焰那边的隐患处理一下了。
　　‘北似乎忘记了比较重要的事情呢。’
　　‘啊？没有吧？’
　　‘小圆说了地下室。’
　　‘地什么室？’
　　‘地下室。’
　　‘地下什么？’
　　‘阿北快乐屋。’
　　上野北当即是有些绷不住，而一边的百江渚则是微眯着眼睛，那双布娃娃的眼睛看着分外可爱。
　　‘大哥哥和丘比是在说什么是，为什么小渚一点也听不懂的说。’
　　‘这个啊，是这个宇宙的小圆说过的话啦，说起来小渚和麻美都不知道呢，北放了一只使魔在小圆身边，而说是使魔……其实就是北的眼睛和嘴巴啦，北能通过那只猫咪和小圆互动哦，就比如说一些小渚完全听不到的悄悄话，或者调一调情什么的~’
　　它老拱火大师了。
　　‘调情个鬼啊，在这之前小圆不是把我当成朋友的吗！’
　　必要时候就该捂住丘比的嘴巴，不让它说一些毁人名声的话。
　　‘但不否认总是找机会跟小圆说只有两个人知道的悄悄话——不是吗？’
　　‘嗯？你不是第三个吗？’
　　‘我不是人。’
　　这话说得真是一点压力都没有啊。
　　也正因如此，当晓美焰走出来的时候，她看到的就是抱着“晓美田村”脑袋乱啃的大黑蛇。
　　这……是一种很有爱的表现吧？
　　晓美焰的第一反应是掏出枪械，但考虑到“晓美田村”和百江渚那熟络程度，再加之“晓美田村”也没有受伤的迹象……她就默默将这个冲动给压了回去。
　　毕竟她和百江渚认识不久嘛，说不定……这就是“晓美田村”和百江渚的日常呢？
　　看，田村的表情……都已经习惯了吧？
　　短暂的相处时光悄然过去，而留给上野北的是一整天的空闲时间。
　　很不错吧？
　　上野北就是这么想的——能有这么多的时间，那确实很不错呢。
　　最终，他是慵懒地躺进了沙发里，打开电视机，就这么抱着百江渚开始追起了综艺节目。
　　“我们那边的宇宙……焰要醒了吗？”
　　“时间还没过那么久呢，再过个几天才差不多呢。”
　　“那我还得跟小圆周旋周旋啊……别打扰到焰睡觉了。”
　　上野北摩挲着下巴，对于远在另一个宇宙的焰，他也是倾注了全方位的关怀。
　　而照顾一下焰的睡眠质量，这也算是一个必须得重视的事情吧？
　　毕竟这边也不是什么生死攸关的事情……没必要凌晨就把人给喊起来。
　　最佳的设想，应该是在焰美美的睡完一觉后，不紧不慢地跟她提起这件事情，然后把她带到这边来互换身体。
　　“周旋得住吗？”
　　丘比轻轻晃了下尾巴。
　　“应该……行吧？”
　　上野北想了想，又是露出了咸鱼似的表情。
　　“就算是地下室，也不至于几天就顶不住了吧？”
　　不要小看他，他对自己的体力以及忍耐力还是很有自信的！
　　再者，鹿目圆也不会真把他带到地下室去。
　　换位思考一下咯——
　　首先，那间房子又不是只有鹿目圆一个人在住，放在地下室那多不安全，怕不是第二天鹿目知久就能板着脸来表演一下什么叫做慈父的威严。
　　其次，现在他就是一个“女孩子”——直接用“朋友”的关系为纽带，让他住她房间里不就可以了？
　　只要理由合适，就算是让家里人知道了都没问题。
　　“这个代入也太流畅了一点吧？”
　　丘比有些无奈地摇了摇头——鹿目圆就是这么想的。
　　“之前就觉得小圆的性格很熟悉啦，后来才发现……小圆貌似也是一个乐子人。”
　　上野北揉着怀中的布娃娃，安抚着这躁动的小家伙。
　　“但如果吃乐子吃到自己头顶上吗？”
　　“这个嘛……我拒绝代入。”
　　开摆开摆！
　　鹿目圆现在是什么想法啊……他倒是不太乐意去代入——这种事情稍微想想就有些痛了。
　　还是冷静一下吧，他就顺着鹿目圆的想法走，女孩想怎么摆布他……都随意。
　　不过确实该考虑多线操作了……得兼顾晓美焰的想法和鹿目圆的想法。
　　“有点难哦，小圆是想和你真正见一面呢，但焰……她都不知道真相，到时候会被吓一跳吧，安慰起来也是一个大问题，毕竟你就是小圆心中的‘上野北’呢……”
　　不过，也正因为他是上野北，它才会这么悠哉的跟他说这些事情吧。
　　它很相信他哦。
　　之前什么事情没经历过啦，这点小事连修罗场都算不上。
　　争风吃醋？
　　早着呢。
　　“之前那么多事情都解决了，那这次也发挥一下花言巧语的天赋，好好解决一下这个问题吧~”
　　首先要会哄人，然后还得够不要脸。
　　最最重要的……她得喜欢他。
　　“麻美也要走了哦，大概在两天后吧？”
　　“杏子入学的事情也在处理了，不过这件事情会交给这个宇宙的麻美来接手啦……”
　　“小圆早上跟妈妈要了零花钱呢……是要整理一下房间了吧？”
　　“说起来……北跟焰也差不多要被分开了呢。”
　　丘比那朱红的眸子看着上野北。
　　“不能一起睡觉了哦。”
　　鹿目圆当即就是给了晓美焰一个迎头痛击。

第207章 有点对不起她
　　鹿目圆没有停止思考。
　　自打发现了“晓美田村”的真实面目之后，她就一直在认真思考着……
　　从头到尾——从认识“晓美田村”的第一秒，到现在课堂上她怀中口袋里躺着一只温顺的小猫咪。
　　她最渴求的事物是第一次离她如此接近，她原先所认为的各种阻碍在此刻都不存在，她仅仅只需要请个假去一趟公寓，她就能和自己朝思暮想的那个人相见……呃，勉强算是见了一半吧？
　　而思考这么多的原因，就是想要“幸福”。
　　鹿目圆撑着下巴，在课堂上已然是有些走神——但无所谓啦，这种时候就是该思考这种重要的“人生大事”。
　　相信教书育人的老师知道了，也一定会了解她的吧？
　　人生的方向感很重要哟，她努力寻找前进的方向，这不是很棒的事情吗？
　　幸福是靠自己争取过来的——她一直坚信着这个道理。
　　所以她很勇敢，也很果断——在要不要“抢男人”这件事情上，她从来都不犹豫。
　　想那么多干什么？喜欢就是喜欢，先A上去再说。
　　看到那个梦境了吗！
　　小圆已经用她那悲惨的遭遇演示过了——犹豫就会败北！
　　但少女又有些犯难……归根到底就是她没做好准备——她本以为会有一段相当充足的时间来让她了解那一个月发生的事情，然后她也想好了要在总结情报后想出一个切实可行的“攻略法”，为的就是别在见到上野北的时候发挥失常，尽可能有一个完美的开局。
　　但上野北这来得着实太过突然。
　　啊，如此美妙的开局。
　　搞得她都有点想打人了。
　　还有个鬼的第一印象啊！
　　这段日子就已经完全暴露本性了——上野北肯定是把她看成“狡猾的狐狸”之类的角色了吧？
　　这样不好啊，不知道温柔的猫咪更容易吸引人吗？
　　懂不懂什么叫做萌点啊——暴露腹黑是迟早的事情，她也知道“自己貌似、稍微、应该有一点点粉切黑”的事实，但至少外面一层是粉的不是吗？
　　只要先暴露出可爱的一面，后面的腹黑也是能当萌点的啦！
　　至少不要给人的感觉就直接是腹黑嘛……那样多不好啊……
　　但事已至此，鹿目圆也不好再说些什么——这些日子上野北估计把她的表现都看在眼里的了。
　　很明显，给闺蜜看的一面，和给男朋友看到的一面……这当然是两个人了。
　　而上野北就很狡猾，居然是以“好闺蜜”的视角直接看穿了她的真实面目……
　　只能是安慰自己“爱情得真诚”了。
　　至于之前那种“正是因为喜欢才会有意表现得更好”的想法……不合时宜的想法就该抛弃掉了啦，她有着足够灵活的应对方法以及节操底线，这点小事算不了什么。
　　而最最重要的事情，就是眼前的少女……
　　“焰……”
　　一说起晓美焰，那自然就离不开两件事情了。
　　第一啊，就是“晓美田村”和晓美焰的有爱互动……这些日月费群85766!;!!.3;,.4::"?'4,,'?2子她可都是看在眼里的，之前还能笑呵呵的吃瓜看乐子，但自从发现这瓜吃着吃着吃到自己身上以后，她当即就是反应了过来——要坏事了。
　　这不就是……好姐妹喜欢上同一个男人的剧本吗？
　　鹿目圆有些恍惚的想到一件事情——不知道是她对不起晓美焰，还是晓美焰对不起她。
　　而第二件事情，就是梦境里，上野北和焰发生的各种互动……不可否认，焰的故事对鹿目圆是有影响的，她对晓美焰的看法确实发生了一点细微的改变——这个好闺蜜的平行宇宙同位体，可是硬生生夺走了她喜欢的人的第一次啊……
　　一想到这件事情就难过。
　　有些委屈，也有些不满上野北的花心。
　　其实就理智的立场而言，她或许该放弃上野北了吧？
　　从那个梦境就能看出来了，上野北多半是真的变成了一个花心的男孩子了……鹿目圆并不能完全释怀，她没把梦境中那糟糕的情绪带到现实中只能说明她懂事，而且会克制。
　　梦境中的事情实在是太打击人了。
　　最简单的做法，就是赶紧远离这个臭海王——这样至少还能保证自己的清白。
　　但是……
　　她还是没能下这个决定。
　　就跟之前所想过的问题一样……上野北的存在贯穿她的人生，尽管素未谋面，但就算拿美树沙耶香或者晓美焰跟他比，也照样是没有可比性的。
　　心里的地位都不在一个层次上。
　　她就是这么重视上野北，毫无争议，毫不犹豫……哪怕是知道了上野北眼睛变成了一个花心的人，她发现她也照样讨厌不起来。
　　她按着自己的心口询问自己，最终得到的答案是“她依旧爱着他”。
　　所以，鹿目圆想过的事情也都是“怎么抢人”，而不是“怎么脱身”。
　　鹿目圆不可能放弃上野北的，永远也不可能……
　　伴随着时间的流逝，这节课也越来越接近下课，鹿目圆在不知不觉间就要度过这节课了——从表面上来看，她就是在发呆。
　　或许该感谢一下老师，没在这时候挑她的刺？
　　‘还有很重要的事情呢……’
　　鹿目圆看着那认真对待课堂的晓美焰，她的背影很直，让人一看就知道她是一个认真上课的好学生。
　　她现在所思考的事情，其实就是“晓美田村”，即上野北和晓美焰同居这一事。
　　别当她很迟钝啊！
　　能迅速意识到这件事情，或许身在另一个宇宙的焰也贡献了一份力量——正是因为焰和上野北之间身体互换所引发的各种“剧情”，她现在才会对身体互换后的生活细节如此敏感。
　　是啊，错不了的。
　　上野北现在是顶着焰的身体……也就是顶着女孩子的身体，和另一个女孩子住在一起，就这么度过了一周半的时间。
　　这能洗几次澡了？
　　焰的身体……这是得被他看了多少遍，然后又被他触摸了多少遍？
　　由于那一次的浴室事件，鹿目圆现在对于“洗澡”这一事情真的相当敏感。
　　而除了互换身体带来的身体上的不便以外，还有上野北对待晓美焰的态度——同居，然后还睡在一张床上。
　　啊哈哈哈哈……
　　睡在一张床上呢……
　　这种事情真的很有意思，对吧？
　　鹿目圆的嘴角露出一抹浅笑，但从少女口袋里溜出来，此刻正缩在书包里的小黑猫却是感受到了一阵寒意，上野北操控着这小家伙观察着外界，魔力的感知瞬间瞧见了鹿目圆嘴角那抹没有温度的微笑。
　　看起来，她这确实是想到了什么重要的细节了呢。
　　出于某种相似所带来的默契，上野北也是明白了鹿目圆的状态——啧，肯定是心态出了那么一点小小的问题了吧？
　　装作不知情，这才是最佳的自保之道。
　　但对于鹿目圆来说，这件事情真的很值得认真，而且也很严肃。
　　梦境里的事情终究是过去发生的事情，她干涉不了，而且那种参与感也不算很强烈。
　　但是，上野北和晓美焰的互动。
　　拳头真的是有点硬了呢。
　　这件事情一顺下来就非常清晰——她喜欢的男生，以“女孩子”的身份跟她的好闺蜜睡了一周半，而在此之前她完全不知情，甚至还抱着看乐子的想法吃这两人的瓜，磕这两人的CP。
　　赶紧推掉重来啊！
　　在某一个瞬间，她甚至以为自己是不是多了一条“自绿”的属性词条了。
　　这是真的吓人，而回过头去看那段经历……这也是真的让人生气。
　　这件事情不是发生在别的地方，而是就发生在她的眼皮底下！
　　她甚至还为两人那暧昧的相处感到愉快……现在想想，真是想掐死那时候的自己啊——这是得多想不开才能抱有那样的想法？
　　当然，先在察觉到这件事情也不算太晚……虽然这便宜已经是让上野北给占了，但她还能补救一下，不是吗？
　　对的，她想棒打鸳……呸，是把晓美焰从上野北的魔爪里拯救出来！
　　‘居然打焰的主意……’
　　真是过分啊！
　　如果给上野北加上一个“花心”的前提的话，那近些日子他对晓美焰那么好的理由就有了，这估计是馋晓美焰的身子了，而且从晓美焰最近对待“晓美田村”的态度来看，上野北离得手貌似也不远了。
　　当时她就问过他是不是喜欢女孩子，而现在看来那时候他的沉默也是理所当然的了……一切都是早有预谋啊！
　　脑海中诸多思绪闪过，而伴随着下课铃声的响起，鹿目圆的想法也渐渐统合。
　　她要做的事情很有条例——原先她是有想过探寻上野北和麻美之间的关系，但考虑到事情的轻重缓急，她今天打算先把最关键的“上野北和晓美焰之间的暧昧”给解决一下……至少也得弄清楚上野北的想法，以及让这两人别睡一张床上了！
　　解决晓美焰……然后，这种痛苦就由她来承受就好了！
　　至于找麻美旁敲侧击这一事，就放在下一个顺位——如果去公寓的时候正巧能遇上，她也是会上去找人说一说话的。
　　当然，这得她时间充足——要把上野北从晓美焰的公寓里抢……邀请到她家里住上几天，这也需要一定时间的布置——像是生活用品啊，或者是家人的意见什么的。
　　然后，她也得考虑一下晓美焰的想法，到时候还得跟晓美焰做一下心理辅导，至少得让晓美焰能够放心把“晓美田村”交给她……这个工作想想就麻烦啊，到时候还不知道要怎么做才对呢。
　　她目测啊……现在晓美焰也是有点陷进去了的迹象。
　　鹿目圆要跟晓美焰开口，邀请“晓美田村”到自家暂住……她是不太想伤了晓美焰的心的，所以才会考虑那么多。
　　“小圆——”
　　而正在她做出决定的时候，美树沙耶香也恰巧是从边上凑了过来。
　　“我可都看到了的，小圆上课一直在发呆啊……这可真不像你，看起来很的很像遇到了什么少女的烦恼哟~”
　　美树沙耶香调侃着，却发现这周围的温度似乎是低了一点。
　　少女回过头一看，晓美焰正站在一边。
　　晓美焰也是她这两天总算是熟络起来的朋友了，之前因为魔法少女的事情闹了一些误会，但到现在误会基本都解除了，就算是一开始很不合的两人，现在也能正常的待在一起，聊天谈心了。
　　“诶，焰是听到了和小圆相关的事情，立即就跑过来了吗？”
　　美树沙耶香一脸揶揄的打趣着，心中也是有数。
　　多半是“少女的烦恼”吸引了晓美焰吧？
　　毕竟啊，晓美焰对鹿目圆的保护可真的是全方面的呢……有时候她看着都有些酸了哟，这么好的一个朋友该上哪去找啊？
　　鹿目圆没怎么在意美树沙耶香的打趣，稍微自恋一点想——她这说的也都是事实。
　　“焰过来得也正是时候，我正好也有件事情想找焰说一声呢。”
　　听到有自己可以参与的话题，晓美焰点了点头，而后自觉往前走出一步。
　　“嗯，小圆就说吧。”
　　“我想要拜托焰呢，今天就帮我跟田村预约一下，说我找她有事情想要谈一谈——这样可以吗？”
　　鹿目圆笑眯眯的跟晓美焰说道。
　　书包里的小猫咪是听得见的吧？
　　所以，下午就不要乱跑了哦，乖乖在家里坐着，等她放学后过去找人就行了哟。
　　洗干净点，晚上搬家了。
　　“不会让焰觉得很为难吧？”
　　晓美焰是愣了一下，看着这么认真的鹿目圆，她脸上难得露出一个好奇。
　　“不会啦……一件小事而已。”
　　单纯的想找“晓美田村”说话，这没什么。
　　“不过，小圆需要我跟着吗？”
　　说这话的理由……很简单，晓美焰太了解“晓美田村”的性格了，她是真的有些害怕“晓美田村”对鹿目圆做出一些乱七八糟的事情来。
　　如果真是那样，她又该怎么去面对“晓美田村”和鹿目圆？
　　田村……不至于那么饥渴吧？
　　但该防备的事情也不能落下。
　　“不用啦，说点事情而已。”
　　稍微有点……对不起焰吧？

第208章 她这不算是背刺焰吧？
　　“喵~”
　　在这个中午，上野北控制着黑猫，在鹿目圆身边轻轻叫了一声。
　　“嗯？”
　　鹿目圆低下头来，有些好气地看了黑猫一眼：
　　‘艾拉也想要吃点东西吗？’
　　今天啊，她是婉拒了晓美焰和美树沙耶香这两个好朋友，就带着这只可爱的小猫，单独在教室里吃起了便当。
　　至于这黑猫会不会被人发现……这件事情嘛，她应该是可以相信他的。
　　上野北的表现也确实没辜负鹿目圆的信任——他就这么大摇大摆的坐在书桌上，教室内的同学只剩下零零散散几个，而就这几人也都像是看不见这只猫咪一样。
　　跟丘比有点像呢……丘比的特性也是能学习的吗？
　　尽管还没有了解过“魔力无所不能”的设定，但从上野北的表现中，鹿目圆也能自然联想许多事情。
　　“喵——”
　　上野北控制着黑猫摇了摇头，他现在的身体就只是一团魔力的聚合物，要吃东西干什么？
　　‘那么，是想谈谈早上我跟焰说过的事情吗？’
　　她跟晓美焰说过的事情，那自然就是今天傍晚要约他出去说一次话了。
　　‘要是有什么话想跟我说的话，现在就可以了嘛。’
　　上野北这次没有动用魔力凝聚文字，而是选择了更为直接的心灵感应。
　　鹿目圆听着他那伪装出来的少女声线，也是微微点头。
　　说起来，如果不是正巧梦见了上野北和焰之间的身体互换，她是真猜不出上野北的身份——性格上的变化确实引人疑惑，但上野北的伪装是全方面的，魔法少女的魔力与变身毫无破绽，就算是心灵感应上的声线都在他的考虑范围内，这得是怎么联想，才能想得到真相啊？
　　太细心了啊……
　　鹿目圆伸出手按在猫咪的头顶，面露笑意。
　　‘田村就没有想和我单独说一说话的想法吗？之前记得田村也是挺缠着我的嘛，现在突然就冷漠这么多了？’
　　‘一起聊嘛……’
　　这种语气啊……不难想象另一边上野北撑着下巴苦恼的表情吧。
　　‘这样聊其实也很不错啦~’
　　有回旋的余地，而且也不会面对面的藏不住表情——他是能很好的掩饰自己的情绪，但他有种预感，他这千锤百炼的演技，在鹿目圆面前多半是无效的。
　　这粉毛狐狸一样是个演技大师啊，两人互演都不知道几次了，想要用演技来骗过她……被发现的话会很尴尬哟。
　　‘不是的哦，有些事情必须得当面说出口才有意义呢，像这样隔着好远聊天，会有一种没有实感的感觉吧？我还是希望能和田村好好谈一谈啦，面对面的，然后只有我们两个人。’
　　从语气的坚定程度来看，她是很认真的呢。
　　那份不容置疑令他不由得动容，他从之前就明白了鹿目圆对他的感情，也一直知道这份感情很深重。
　　如果拒绝的话，鹿目圆一定会很难受的吧？
　　不过，这小狐狸敢这么跟他说……估计也没想过会被拒绝的可能性。
　　她真的很懂他啊。
　　‘去小圆家里吗？’
　　没有怎么质疑或者是否认，他自然而然就说出了下一个话题。
　　这样一来，两人就进入到下一个阶段了吧？
　　‘嗯？田村现在又想来我家里了？’
　　‘因为小圆和焰的对话我都有听见的啦，如果是想要单独说一说话……在焰的公寓是不太行的吧？焰到时候会在一边哦，要是我们还要有意避着她的话，会让焰很不舒服的。’
　　想得倒是挺全面的嘛。
　　‘有道理，那就一起出去外面找个地方坐下来？我的房间现在确实不能进去呢，诶嘿，最近要邀请一个很重要的客人过去做客，所以打算今晚好好收拾一下。’
　　给她听好了呀！
　　她这话就是说给上野北听的——听得懂就赶紧点头哟。
　　当鹿目圆说出这句话的时候，那双粉色的眸子都好似缀着明亮的光彩。
　　上野北明白了，就跟着内心也是升起了一抹怪异的想法。
　　这就是被女孩子追的感觉？
　　稍微的有点感动啊——他之前都是主动出击追女孩子的，但毫无疑问，他现在是被鹿目圆如此热情的追求着。
　　‘特地打扫房间就不用了吧？如果只是过去看看的话……’
　　当然，他也没忘记鹿目圆话里那危险的成分。
　　‘并不只是过去看看哟，我打算请那个人安心下来住一段时间呢，所以这才在苦恼啊。’
　　‘住下……嘶，这样啊，能方便透露一下，小圆是想邀请谁嘛？’
　　‘反正不是邀请田村啦……是想邀请一个很重要的人哟，到时候我会有通知的。’
　　是啊，她想邀请的人不是她的好朋友“晓美田村”，而是已经知道了她喜欢他的上野北。
　　那么，能让她看看了嘛？
　　他对她的态度……之类的。
　　黑猫打了个滚，那双海蓝色的眸子看着鹿目圆。
　　‘小圆的爸爸妈妈会同意这样的事情嘛？’
　　‘外表上同样是女孩子，没事的！’
　　同学寄宿嘛，这种事情多简单啊。
　　鹿目圆揉着黑猫的耳朵，也是给了上野北不少时间，她是想将上野北和晓美焰分开，但这个分开也是需要缓冲的——她今天只是想让上野北知道这件事情，并且让上野北跟晓美焰那边好好交代一下。
　　她又不是要把上野北关进地下室，对吧？
　　既然是打算很认真的“邀请”他到自己家里好好生活一段时间，那当然是得让他做好准备了，一些东西她确实能帮他准备，但她毕竟是要邀请人，而不是把人往房间里一锁就不管事了。
　　啧，所以说养在地下室那确实是简单一点……哦，好像也不简单，光是处理生活垃圾都有够忙的了，更别说不洗澡会发臭的问题了。
　　果然，一些情节还是只能在影视作品或者事游戏中出现啊，现实中要实践的话，要考虑的事情简直是成倍增加。
　　‘总之我会认真考虑的啦，到时候感觉会有不少事情要处理呢，不过……都有信心处理好吧。’
　　鹿目圆的自信一如既往，她轻轻摩挲着面前的黑猫，脑海中又是浮现出了上野北的面容。
　　而伴随着一起出现的，还有晓美焰的脸吧？
　　她已经知道了很多事情，而现在……想要做出决断的话，还得很认真的跟上野北谈一次。
　　一定得说清楚啊——他究竟是以一种什么样的心态陪在晓美焰身边。
　　好色之徒吗？
　　单纯想玩玩吗？
　　上野北再怎么说都是一个男生，他以“女孩子”的身份和晓美焰相处，但在那日常中……现在一回想，他甚至都没掩饰锅那份“追求”的心思。
　　晓美焰似乎已经被触动了，而如果晓美焰已经付出了真心……那事情似月费,";?群8!'!;.57.,?.!６6'!"3442乎又麻烦了不少。
　　在见识过焰和上野北的身体互换之后，鹿目圆对这些事情看得也事更加通透。尽管现在她心思的主力都是放在了怎么把上野北拉到她自己身边，但对于晓美焰这位好友，她也是有模糊的预感的——到时候，她估计还得帮忙思考一下怎么解决晓美焰的问题。
　　要说有什么有利的好消息……大概只有“不可能魔女化”这一事了吧？
　　是啊，有上野北和丘比在，晓美焰想魔女化都难啊。
　　当女孩吃完午餐自然地合上便当盖子的时候，周围的人也事越来越多了。
　　而前往天台的晓美焰和美树沙耶香，这两人也是一起下来了——从美树沙耶香的表情来看，这次的聊天效果应该不错，毕竟巴麻美也在那里，聊起话来话题肯定事超多的。
　　而看到美树沙耶香的笑脸，鹿目圆也是会心一笑。
　　说起来……在梦境中，她能信任的人居然就只剩沙耶香和杏子了。
　　这不得不说是一件蛮可悲的事情吧？
　　说到底，背刺好闺蜜这种事情啊……
　　鹿目圆微微抿嘴，认认真真的看着晓美焰的背影。
　　她这应该不算是背刺吧？
　　*
　　身处另一边的上野北则是不紧不慢地接过麻美递过来的红茶，双眸又是放在了身前的电视屏幕上。
　　喂，真的就是心照不宣了呀！
　　“看北的表情，又是在和小圆说悄悄话了？”
　　麻美靠在他身边，那双名橘黄色的眸子悄然凝视着上野北的侧颜，她怀中的布娃娃就是泄密者，现在她可是知道了——她心心念念的好弟弟，居然总是在和另一边的女孩谈话。
　　以为能一心多用就很了不起了吗？
　　跟女孩子相处的话，最好还是专心一点啊。
　　严重扣分的事情，只不过都这关系了，她貌似也逃不掉啊。
　　“唔嗯……小圆有事情想跟我说啦。”
　　“嗯？”
　　“……我的错。”
　　当麻美看过来，那双似笑非笑的眸子望着他的时候，上野北直接就是举起双手准备投降了。
　　在这种时候，就不要蠢到用“道理”去说服她啦。
　　麻美想听的话可不是他怎么怎么解释，她就只是想抱怨一下自己这花心的男朋友而已，要是连这点事情都看不明白，那他就离被女孩们架在火堆上烤不远了。
　　载着汽油去灭火……这可是万万使不得啊。
　　总之，乖乖认错就能解决的事情，没必要搞得多么不开心啦。
　　“不过……我倒是很好奇呢，小圆是真的喜欢北，对吧？”
　　“嗯……”
　　“她也知道北和我们那边的小圆……是青梅竹马，对吧？”
　　“嗯……”
　　除了小心翼翼地点头以外，貌似就没什么好说的了。
　　这话题怎么说怎么不对劲。
　　“这样一来，关系真的很奇怪呀……”
　　麻美这时候也是露出了微妙的表情，这种关系……她本以为她们那边的关系就够离谱了，没想到一山还有一山高啊。
　　只能说是……小圆背负的重量实在沉重。
　　“我总觉得，小圆应该会来找我好好说一次吧？”
　　其实在知道了鹿目圆对上野北的感情之后，她就一直有这么一个预感——鹿目圆是不太可能放弃她这边的线索的吧？
　　“小圆知道的事情其实已经很多了，就目前来看……我猜小圆已经知道我和焰身体互换的事情了。”
　　“诶？这个是怎么知道的？”
　　“是小圆的梦境啦，小圆的梦境好像很特殊，只不过我还没有深入了解，这时候也没办法跟麻美学姐解释清楚。”
　　麻美撑着下巴面露思索，这边发生的事情确实让人倍感诧异。
　　“真的是见识了很多不一样的可能性呢……焰的魔法变成了时间停止，小圆又是成了这样直率可爱的女孩子，这平行宇宙的魅力还真是巨大呢。”
　　麻美抱着怀中的百江渚，她捡起一块饼干，而怀中的小家伙也是自觉张开嘴巴接受喂食。
　　“小渚是觉得没必要存在那么多平行宇宙呢……唔，不会觉得很怪吗？这个世界上居然存在另一个自己什么的……”
　　百江渚撇了撇嘴，她的经历让她对这些事情其实不怎么感冒，而且啊……每多一个平行宇宙，就说明有一个相同的她在经历着苦难吧？
　　在看到这个宇宙的零食魔女的时候，她就完全明白了……她的命运是如此。
　　在成为魔女之前……那段经历是多么令人绝望啊。
　　“是很怪啦，但也不能说是没必要存在的地步……我们只需要活好自己就够了，就算是有相似的人，但那确实不是我们哟。”
　　麻美抱着百江渚，用下巴轻轻蹭了一下这个小家伙。
　　“小渚，我们每个人都是唯一的，世界上不会存在一个和我们一模一样的人……就算是平行宇宙也是如此。”
　　平行宇宙之间只能说是相似，要是完全一致的话，也就不会有平行宇宙的说法了——那不就是同一个宇宙吗？
　　“我们要做的事情，就是尊重每一个的唯一性。”
　　说着，她看向了上野北：
　　“说起来，这件事情北是感受不到的吧？”
　　“好像是的，丘比说我应该不存在平行宇宙同位体……诶嘿。”
　　是这样啊。
　　“那北可就得好好记住我们了哦，要是弄混了的话，我可饶不了你。”
　　少女嘴角含着笑，对着上野北这么说道。
　　她希望啊，上野北能够不被平行宇宙所影响。
　　“那是一定的啊。”
　　他从来都是如此。

第209章 她没得选
　　当午后静静的度过去时，他和女孩那说好的时间也就差不多到了。
　　【田村，小圆说有事情想找你，】
　　首先收到的是晓美焰发过来的消息。
　　上野北坐在玄关阶梯上，不紧不慢的换着鞋子，而似乎是听到了什么声响，他又是抬起头来，看着门外。
　　而后，又是低下头，拿出了手机。
　　【哇，这个不至于吧，都回到家门口了，还要用短信来告诉我吗？】
　　真是让人有点哭笑不得啊。
　　上野北颇为无奈地摇了摇头，而站直身子的他自然是拉开入户门。
　　出现在他面前的，正是晓美焰。
　　她才给他发消息，但人已经站在门外了。
　　“欢迎回家~”
　　上野北先是这么欢迎女孩。
　　“还有——”
　　上野北上去就是给了晓美焰一个大大的怀抱，他笑眯眯的看着这个女孩，双手在她背后轻轻拍了两下。
　　“既然都在这里了，当面跟我说不是会更好一点吗？”
　　嗯，这个女孩啊……总是在一些奇怪的地方发挥出不一样的可爱呢。
　　“反正都一样……”
　　晓美焰的回答有些没底气，她是略带好奇的看着眼前的“少女”——“她”身上的打扮可不像是要留在家里。
　　连帆布鞋都穿上了……这不是要出门了吗？
　　“还有，你这是……打算要出门了吗？”
　　“嗯嗯！猜得没错啊。”
　　上野北十分自然地点了点头，脸上的微笑令少女的疑惑不自觉加深。
　　“那小圆的事情——”
　　“我就是要去找小圆啦，我可是掐着时间来准备的哟。”
　　“啊？”
　　“焰是不是忘了啊，我在小圆身边放了一只黑猫使魔呢，那只使魔的作用可大着呢，就是今天中午吧，那时候小圆和焰不是有谈话吗？那时候我放置的使魔就在场哦，所以该听的话我一句不漏都好好听了进去呢。”
　　……使魔？
　　晓美焰愣了一下，这东西她还真的就是给忘了——正经的魔法少女谁会有使魔啊？
　　这种东西一般只会往魔女身上联想，毕竟使魔从来就不是什么好东西——那玩意也是以人类的负面情绪为食的，这时间一长了，使魔还会发育成魔女，这对于人类的生命而言简直就是一个巨大的威胁。
　　而“晓美田村”这种用魔力拟态出使魔的本领……也就是“晓美田村”这个魔力多到能够随意挥霍的超模角色才能这么耍吧？
　　而且还得天资卓越的人才能操控得起呢。
　　当人类，这还有另一件值得关注的事情：
　　“你之前没说过你的使魔有这种本事……等等，你一直在用使魔监视小圆？”
　　这话说着说着，晓美焰的眼神顿时就犀利了起来。
　　她看着“晓美田村”那似是无辜的表情，内心的情感也是翻涌不止。
　　“不能说是监视哦，这件事情小圆也是知道的，她经常还会跟黑猫说话呢……那时候一般就是在跟我说话啦，所以，这也算是我和小圆之间比较默契的配合吧？有这样一个沟通的渠道，交流起来真的会很方便呢。”
　　“那小圆还……”
　　“让焰过来通知我这件事情，是小圆在照顾焰的情绪哟。”
　　上野北伸出手，有些宠溺似的在晓美焰的头顶摸了两下。
　　“焰的表现太明显了啦，就算是小圆也能看出来了——焰其实是很在意我的。”
　　这件事情一说出口，晓美焰当即就是有些动摇。
　　真的……已经被鹿目圆给看出来了吗？
　　在晓美焰心中升起了这样的想法，而理所当然的，她的反应也被上野北看在眼里。
　　“看，焰的反应会很有意思的……要是什么都不说就把我给叫出去，焰也是会很在意的吧？与其到时候让焰疑神疑鬼的，倒不如在叫我出去之前就先把话都跟焰交代清楚，再让焰过来把话转达给我……这样不就很完美了吗？”
　　上野北的身高明明和晓美焰差不了多少，但此刻看上去却有种维米哦啊的高大的感觉。
　　“要照顾所有人的情绪是很不容易的哟，所以焰也得感激一下小圆呢。”
　　他这么跟晓美焰说着，而在少女眼中，此刻的他也是显得有些可靠而吸引人。
　　晓美焰有话想要说，但话到嘴边，她又是觉得这话过于羞涩，每每想要说出口的时候，她的羞耻心就都会发来一阵强烈的警告。
　　“那么，我就先去赴约了哦，焰就好好在家里待一下吧——当然了，这话也就是说说而已，如果焰有想要去的地方也可以尽情去，不用听我的话宅在家里。”
　　“就是晚饭的事情可以和我商量一下哦，如果是由焰来做的话，我回来的时候就不用想那么多了，但如果是要由我来做的话，那我回来的时候也可以准备一下食材，顺道早点回来。”
　　上野北面带微笑，朝着晓美焰抛出了两个选择。
　　而正如上野北所预料到的那样，这个稍微有些别扭的女孩一下子就留意到了话里的重点。
　　……会早点回来么？
　　这么一想的话，内心的不安也就会稍微减轻一点了。
　　“……就交给你吧。”
　　“诶？这还不让我放松一下吗？”
　　“我还可以再练一练，但现在是你的厨艺比较好……等我觉得差不多了，我会补偿你的。”
　　难得能把话说得这么直率呢——不过这么直率的话居然用来掩饰内心的想法，真是太不合适了！
　　上野北没有多说什么，只是点头微笑。
　　“嗯嗯！那就等我的好消息吧！”
　　说罢，上野北就是越过了晓美焰，不紧不慢的走向了电梯。
　　他的动作对晓美焰似乎有一定的刺激，内心本就在犹豫的女孩跟着上野北的身影转过头，那犹豫与迟疑反应到了脸上，也反应到了她那微微抿起的嘴角上。
　　“等、等等！”
　　在“晓美田村”越走越远的时候，晓美焰还是没有忍住内心的担忧，在犹豫过后又是伸出手，动作倒有点像是想要挽留住什么。
　　当然了，她也不是真要留下“晓美田村”，她只是想借着这次机会跟“晓美田村”提醒一下而已……
　　“你……不准打小圆的主意！”
　　不知为何，当想到“晓美田村”要和鹿目圆单独相处的时候，晓美焰就总是会想起“晓美田村”对自己做过的事情。
　　正是因为经历过“晓美田村”的骚扰，她才会对“晓美田村”的本性有更加充足的了解——“她”是一个性取向为女孩子的“女孩子”，而且从“她”那“我全都要”的发言来看，“她”多半还是那种随心而动的类型……也就是说，如果“晓美田村”真的喜欢鹿目圆的话，“她”是真有勇气A出去的。
　　一想到鹿目圆可能会遭遇到“晓美田村”的骚扰，甚至被“晓美田村”做跟自己类似的事情，晓美焰心里就是一阵别扭。
　　好朋友被他人抢走的感觉是不好受的，而这一下子就来双倍的份……这对晓美焰而言就更是难以接受了。
　　但两个人她都怪罪不起来，这种情况又能有什么办法？
　　“噗嗤，焰还真是有些犯规啊……”
　　上野北露出了坦然的笑容，而这潇洒的笑声也是让晓美焰有些脸颊发烫。
　　但这是保险起见……也就是必须得做的事情吧！
　　如果不跟“晓美田村”说好，然后“她”真的想打鹿目圆的主意……那这时候她就是想说理都没机会了。
　　“放心啦，我会很守规矩的，这次就保证不会对小圆动手动脚——这样可以了吧？”
　　整句话的精髓就在“这次”上面了。
　　丘比跟在上野北身后，这突然出现的小家伙也是朝着晓美焰微微一笑，似乎是想借此让少女安心下来。
　　百江渚就比较干脆了——她也就是藏在上野北身上，丝毫没有想要暴露伪装的想法。
　　而在这么保证之后，晓美焰才算是能安心的看着“晓美田村”离去。
　　只不过，“她”的离去……不可避免的还是会带走少女一部分的喜悦吧？
　　每天上完学后，这个“家”其实就是能让晓美焰放松的地方——而这个“家”……也得是“晓美田村”存在，才算是完整。
　　本来就是“晓美田村”改造的装修吧，她会这么想也是理所当然。
　　少女在心底给自己找了个借口，而后就这么理所当然的接受了这件事情。
　　这样的态度已经是有过不少次了——就跟之前她跟“晓美田村”坦白一样，接着身前那个花纹，她这难得能够毫无顾虑的喜欢着“晓美田村”。
　　之前还对这个说法不太在意，但现在看来……“她”是真的想得够远啊，她的想法基本都被“她”给预测到了。
　　但是，这也不是什么坏事吧？
　　这不是说明……“她”很熟悉她，而且也很在意她的想法吗？
　　内心升起的愉悦短暂的掩盖了之前的不开心，而当晓美焰踏入玄关口，坐下来想要换一下室内鞋的时候，她却是忽然想到了一件事情。
　　现在，貌似就是空闲的时候……
　　少女定了定神，脸上的表情又是有些许低沉。
　　之前就想过了的，在空闲时间，她想要找麻美聊一聊——主要就是说一说“‘晓美田村’的男朋友”，以及“‘晓美田村’的女朋友”这两件事情。
　　都是和麻美有关联的事情，只不过是间接和直接的区别罢了。
　　晓美焰想这件事情的时候，考虑得是挺详细的，只不过是今天鹿目圆正巧想要找“晓美田村”谈事情，她的心思也被鹿目圆的要求给冲散了，于是一时之间没能想起来罢了。
　　那么，借着今天这个没有人打扰的空闲时间……她是不是就能去做之前就在想的事情了呢？
　　把事情问清楚……无论最后得到的答案是否能让她满意……
　　这么想着，晓美焰脱鞋的动作也就渐渐停了下来。
　　少女的脸上闪过思索，而后又是撑着双膝站起身来。
　　她将自己的书包暂时放在了玄关处，而后就是轻装上阵，走到了四楼楼层里。
　　其实，要月.!?:?费:';群85766,,::34.,:42跟麻美谈起这件事情……对她而言也未尝不是一个挑战。
　　少女纤细的身影越过401，而后又是越过402。
　　佐仓杏子最近跟巴麻美相处得很不错，这已经不用任何人担心了。
　　而短短几秒，她就来到了她的目的地——403门前。
　　站在这扇普普通通的入户门前，她内心的压力也只有她自己知道了。
　　麻美的态度如何暂时不明了，但就晓美焰个人的态度而言……她很在意这些事情。
　　怎么能不在意呢？
　　一想到“晓美田村”那错综复杂的人际关系，晓美焰就是闭上眼忍不住想要逃避。
　　麻美是知情的吗？
　　理应是知情的，也正是抱着“麻美知道这件事情”的想法，她才会站在这里。
　　然后，她要去问麻美这件事情——这件在常人眼中看来完全就是不可思议的事情。
　　该怎么问？
　　该以什么样的立场与身份去问？
　　说实话，这两个问题她到现在有些举棋不定。
　　怎么问……这个只能看个人的发挥了吧？
　　脑海中构造了好几种开头的话题，但最后要怎么说，真的就是靠她的临场发挥了。
　　而什么样的身份……这就是让晓美焰最纠结的地方了。
　　她内心所想的身份……
　　能够理所当然的站在麻美面前，和她争论这些事情的身份……
　　如果仅仅是“正义感过强”，那未免显得有些太多管闲事了吧？
　　想要找推卸责任的理由的话，那种东西真的可以有很多。
　　晓美焰深吸一口气，在门前犹豫了半晌，最后还是轻轻按了一下403的门铃。
　　而且，说起来啊，这件事情其实也没有那么多后退的空间。
　　她能做的事情，就只有“问清楚”和“装作不知道”两个选项。
　　在知道了这样的事情后，在和“她”有了如此亲近的接触后……她真的还能装作什么事情都不知道吗？
　　不，就算是知道的多了会让她伤心……她也依旧是想探明真相。
　　那双漂亮的绛紫色眸子流露出坚定。
　　“叮咚———”
　　“嗯？请问，是谁……”
　　在晓美焰的注视中，拉开门后的金发少女露出了惊讶的表情。
　　“是焰啊。”
　　稀客呢。

第210章 你喜欢焰吗
　　原先是有想过要找麻美的。
　　“谈着谈着，就发现自己其实都不用上四楼，在这下面等着就足够了。”
　　鹿目圆站在电梯口，而当电梯门打开的那一瞬间，“晓美田村”的面容也就自然出现在她眼中。
　　“没能去找麻美学姐好好说一声……这倒是一个遗憾，但做这种事情以后也可以做吧，现在最重要的，还是找我们的田村谈一谈……对吧？田ꞏ村。”
　　啊对对对对。
　　当然，给上野北一百个胆子他都不敢用这种语气跟眼前的鹿目圆这么说话。
　　他是活腻了哟……没看到这女孩脸上这核善的表情吗？
　　这可不是什么无害的小奶猫……狐狸也是吃肉的啊！
　　“该说是下午好吗？但现在已经快要晚上了，这个时间点也太让人矛盾了。”
　　楼层外，火红的光芒在天边若隐若现，而一个真女孩和一个假女孩在这时候也是理所当然的相遇了，他们看着对方的眼睛，最先主动迎上去的还是上野北，
　　“总之——见到你真的很开心啊，小圆！”
　　他在刚刚给了晓美焰一个拥抱，那这时候当然也不能厚此薄彼——他笑着抱了上去，这种态度相较于之前那种“保持距离”的感觉，已经是完全不同了。
　　但是，她还是喊他“田村”呢。
　　“真的很开心吗？明明中午的时候还在跟我说能不能用心灵感应说话，连见我一面都这么犹豫，真的会很开心？”
　　鹿目圆拍了拍上野北的肩膀，而后又是按着这人拉开了距离——她认认真真的打量了一圈上野北，这人现在可没穿小裙子了，转而是换上了比较潇洒的长裤的打扮。
　　“田村现在的打扮很不错嘛！”
　　很好哟，这样看起来总算是有点男孩子的味道了。
　　现在回想起以前啊……上野北的伪装有时候比女孩子还有女子力，偶尔想到这一点的时候，她都会深感恐惧。
　　有一说一，她觉得……她的女子力还真不一定比上野北强。
　　“因为见面的人是小圆是，所以有认真考虑过打扮的。”
　　上野北挥了挥手，而后自然就带着鹿目圆离开了公寓，这两人现在都有几分心照不宣的感觉，上野北好奇鹿目圆的反应究竟如何，而鹿目圆则是想要确定一下——在知道了“晓美田村”就是上野北之后，她再次见到他时，内心的感情究竟会如何。
　　不会错的呢，心跳有些加快。
　　鹿目圆是一个能控制得了表情的人，这时候本该是装作镇定一点，但不知为何，她在这时候却是没有伪装的心思。
　　那微微有些婴儿肥的可爱脸颊上浮现一抹红霞，眼波流转带着一抹说不清的情绪。
　　上野北愣了一下，眼前的少女似乎和某个熟悉的身影有所重合，令他倍感熟悉眷恋。
　　但他分得清楚——这是两个人。
　　将鹿目圆和小圆划上等号，这是对两人的不尊敬。
　　“我们走吧！我是真的很好奇呢，小圆今天找我出来是有什么想说的话……嗯，居然还特地强调了必须得面对面才能说，这不是很容易就勾引起别人的好奇心了嘛？要是不能让我满足的话，小圆想要脱身就没这么简单了哟。”
　　上野北自然而然地拉起了鹿目圆的手掌——这点动作不算是动手动脚吧？
　　正常上个街啦，逛街的时候这么做也无可厚非。
　　鹿目圆现在的感觉也是奇妙——她之前在知道了“晓美田村”喜欢女孩子后，对“晓美田村”也就渐渐的有了距离的意识，但现在再度与“晓美田村”亲近的时候，却是一下子就跳过了那么多的阶段。
　　毕竟……真相总还是令人诧异。
　　就是上野北这熟练的态度让她有些意外。
　　两人先是简单的说了一会话——主要是今天发生的事情，以及听听上野北这个喜欢说话的人的唠叨，而在找了家店坐下来之后，鹿目圆才是若有感触的开口：
　　“田村很可爱呢，而且总有种很黏人的感觉，像是调皮的邻家妹妹，很容易就会招人喜欢吧？”
　　“嘿嘿，那是，我朋友很多的啊。”
　　她当然知道上野北的朋友很多了——异性朋友不少，他人缘不错，当然，他也是有意识和那些异性朋友保持距离的；而同性朋友就不用说了，他这走在路上都能被人喊去打球的人……想说他朋友少那可就太不现实了。
　　不过，鹿目圆在这时候说起这个话题，当然是另有所指。
　　只见她笑眯眯的听着上野北吹嘘——什么“朋友满天下”啊，什么“我们年级里的男生基本都认识”啊……演倒是没什么好演的了，毕竟他连同性朋友都交代出来不少了。
　　而就在这么静静的听着他吹嘘了一会之后，鹿目圆才是笑着开口：
　　“所以，近些日子对待焰也是这样的态度？”
　　图穷匕见。
　　上野北的鞋跟轻轻落在地面上，小腿有些下意识的想要抖动，心跳的频率也是险些直接飙升，但幸亏是他控制得好，这才没让自己脸上的表情土崩瓦解。
　　嘶，这一来就玩这么大的嘛？
　　‘就当是预演了嘛~’
　　丘比的声音在心底响起。
　　预演啊……
　　上野北当然知道丘比这时候是在说什么了——鹿目圆和小圆有着相似的外表，就算是他有意识的将两人给区分开来，但不可否认的是，在鹿目圆没有表露出性格特点，也就是类似于安静微笑的时候，她的模样真的是能和小圆的模样重合在一起的。
　　心灵知道两人的不同，但视觉上还是会中招的嘛。
　　所以，这时候被鹿目圆这么“抓奸”，就有一种错觉了。
　　就好像……是被主宇宙那边的小圆给逮住了一样。
　　而事实上，上野北这时候会有较大的反应，也是有这么一个感觉——鹿目圆和小圆在外表上难以区分，被鹿目圆这么一问，他忽然也有了一种是被小圆抓着问的错觉。
　　所以丘比才会这么说吧？
　　预演……指的就是东窗事发后被小圆给抓着质问的场景。
　　……确实很像呢。
　　但二者的心理压力不在同一条水平线上就是了。
　　“焰啊……”
　　上野北一个大喘气，又是悄悄的瞄了鹿目圆一眼，发现她依旧是笑眯眯的看着他。
　　咳咳，看来是避无可避了呢。
　　但他也是做好准备了——早在出门前他就想明白了，鹿目圆既然是要找他面对面谈话，那肯定是有一些“尖锐”的问题想要发问的。
　　而眼前的问题……算是意料之中吧？
　　毕竟，无论怎么想，鹿目圆继续放任他和晓美焰这样混下去的可能性都很低……
　　“是这样的……焰是一个很敏感的女孩啦，想要和她多亲近的话，就只能我这边不要脸一点了，要不然我对她礼貌有加，而她那边又风轻云淡的……这样相处多久都只能是朋友吧？”
　　——就算是住在同一个屋檐下，就算是睡在同一张床上。
　　“女孩子”的身份带给了上野北接近女孩们的便利，但也注定了他和女孩们很难有暧昧的氛围。
　　一些男性身体不能做的亲昵动作，在女孩眼中可能是同性友人之间正常的玩闹，而睡在一张床上本身也没有多少暧昧的感觉，他和晓美焰之间之所以能有现在的氛围，那全是靠他不留余力的亲近争取来的。
　　不要以为他做的事情就很简单啊！
　　“田村和焰不想做朋友？那还想做什么？”
　　鹿目圆微微眯眼，那双粉色的眸子照在上野北眼中，莫名就让他有些心虚。
　　“这个嘛……我之前也跟小圆说过啦，我喜欢女孩子。”
　　“嗯？没有哦，那时候的田村只是没有回答我的问题而已，田村可没有跟我亲口承认过喜欢女孩子呢。”
　　“那我现在承认一下？我的取向是女孩子哦。”
　　“这种事情还需要承认嘛？这不是很正常的事情吗？”
　　鹿目圆笑眯眯的反问着，而上野北在她面前也是显露出了十分温顺的一面。
　　“那是，我总不可能喜欢男孩子吧？”
　　以焰的身体来说这句话，果然是有一种很强烈的反差感啊。
　　这种时候倒有些莫名的缓和感，他看着鹿目圆的表情，少女皱起了眉头，无奈的叹了一口气。
　　“我很想骂你呢。”
　　“诶？”
　　“但这些话还是留到以后再骂你吧，你现在的样子让我有点骂不起来……骂了也没什么意思。”
　　她想要骂的人是那个花心的上野北，而不是眼前这个“晓美田村”。
　　要说有什么不同？
　　至少啊……她得喊他“阿北”吧？
　　那样骂起来才是正确的，而不是指着“田村”骂。
　　鹿目圆撇了撇嘴，露出了嫌弃的表情。聊了这么久后，她那副温柔贤惠的伪装总算是被她自己给撕了下来，内心的不满与烦恼首次出现在上野北最严重。
　　这让上野北也是无奈——最无奈的事情就是他知道鹿目圆为什么而苦恼，但唯独在这件事情上，他是真的没办法安慰鹿目圆。
　　“等接下来会有时间的哦，我会安排一下见面的时间，也会准备好该准备的事情——然后，在那个时候，我会很认真地把你给骂上一次，请先做好准备！”
　　还是很认真的。
　　上野北撑起了下巴，那双水汪汪的眼睛看着鹿目圆。
　　“嗯？我脸上有什么东西吗？”
　　“没有，只是觉得……小圆真的很不一样呢。”
　　“到现在才有第一次的感觉吗？”
　　“不是，从之前就知道小圆很不一样了，但每次和小圆相处就总是能挖掘出不一样的感觉……很像是挖宝藏呢。”
　　“这是因为有对比吧？不一样的性格总是会显得很明显的，只不过你可千万不能弄混了哦，弄混了的话，会生气的人可就不止我一个了。”
　　“这怎么可能弄混，你也太小瞧我了吧？”
　　鹿目圆微微垂眸，低头看了一下桌面，她也不知道这时候她内心那复杂的情感该如何处理，而照着内心的感觉走，她却是不知不觉间就对着上野北放缓了语气，表露出了谅解的一面。
　　这可不行——她至少要弄清楚一些事情。
　　“还有还有！之前的话题不要想着逃避，扯开话题什么的最差劲了！”
　　“啊？”
　　虽然很想说“我没有啊，只是自然而然的这么说下来了而已”，但上野北内心的理智在提醒他——这时候最好是装傻当一个笨蛋。
　　“啧，被发现了。”
　　“我还是不能就这么简单的原谅你的行为，至少，我要知道更多的事情！”
　　鹿目圆直勾勾的盯着上野北，一字一顿道：
　　“给我说实话，你和焰……我是说我们这边的焰，你们两个的关系，现在究竟怎么样了？”
　　不得不说，这时候的鹿目圆真的很有气势——有种像是张大了血盆大口的老虎，颇有种凶狠的感觉。
　　“焰……应该是喜欢我了吧？”
　　“嗯——？”
　　“有些事情不知不觉就做出来了……诶，别用那种看垃圾的眼神看我啊！我还没对焰做很过分的事情呢，连嘴都没亲过呢！”
　　鹿目圆收敛了一下表情，最终还是艰难地点了点头，表示姑且相信上野北。
　　“我说的是实话啦，而且现在我也什么都做不了哦……你该不会以为我现在能对焰下手吧？”
　　“你已经对焰下手了！”
　　说起这件事情就有些恼怒——这是在她眼皮底下发生的惨案啊！
　　“我真的很生气……没人能在知道这种事情后不生气吧？”
　　鹿目圆这时候也是表露出了内心的真实情绪——这吃瓜吃到自己头上的惨案不是三言两语能够说得清的，她内心的复杂与别扭更是无人能体验。
　　要是上野北敢说一句“我理解”的话，她能用眼神把他给瞪死。
　　“我很不理解你为什么要这么做，但其实我也看过你那边一部分的故事了，对于现状也是有了一定的猜测。”
　　已经发生过的事情是无可挽回的，在知道了上野北大概率已经和焰发生了关系之后……很微妙的，鹿目圆对于他和晓美焰之间的关系，接受程度反而提高了。
　　抛开“地下室”啊、“黑化”之类说着玩的念头，她现在很认真的看着上野北。
　　她是重视晓美焰的，这个女孩为她付出了这么多，她理应重视她：
　　“现在我有一个问题，你对焰——究竟是抱有什么样的感情的？”

第211章 她来得太晚了，他都已经后宫线了
　　他对晓美焰究竟是抱有什么样的情感？
　　鹿目圆的目光复杂，亲口问出这个问题对她而言未尝不是一种酸楚，但这又是她不得不问的事情。
　　晓美焰啊……晓美焰希望她能幸福，而她又何尝不希望晓美焰能够幸福？
　　内心的想法到现在还很模糊，鹿目圆有时候想起也是会恨得牙痒痒——这人怎么能真的这么花心！
　　兔子都知道，不吃窝边草！
　　为什么偏偏是晓美焰啊……
　　少女感到矛盾与苦恼，而上野北对少女的情绪也是有所感受，但他站着的角度始终和鹿目圆不太一样。
　　这个问题其实也很简单。
　　“好奇，欣赏月'??,?费,...,群85,!'7;";"66?:!３?:..!4!:'.;4,::!.2，以及……”
　　话说一半，上野北就察觉到了鹿目圆那死亡凝视，但他顶着鹿目圆的视线，硬着头皮继续说了下去。
　　“喜欢吧？”
　　如果连最基本的喜欢都没有，那他又怎么可能会这么热情的追求着晓美焰呢？
　　他不是想找炮友啊——打完一炮提裤子走人不是他的作风。
　　“虽然我也没什么资格说……但我觉得我还是该提醒一下——”
　　亲耳听到上野北说出“喜欢”一词，鹿目圆的心情也是极端复杂。
　　“除了焰以外，你还有喜欢的人，对吧？”
　　他是想怎么面对小圆呢？
　　“嗯，我是有喜欢的人了。”
　　在这一件事情上，他承认得倒也很干脆。
　　鹿目圆感受到了他的坚决，而看着上野北这似乎还想说什么的模样，她又是赶紧挥挥手，打断了他的话。
　　“接下来就不用说了，这件事情我也只会提这么一遍，而既然你心里有数的话，那我也没必要特地让你为难。”
　　在这种话题上逼迫上野北，是得不到什么好处的。
　　而且，还会让上野北倍感为难。
　　这时候真的很颓然啊，有种无处使劲的感觉……
　　以上就是鹿目圆最真实的感受了。
　　现在的情况其实真的令她很无奈。
　　一开始她是想理所当然的走纯爱路线了，但问题就在于，现在的上野北多半已经是走出“后宫线”了——也不用骗谁，从他本人的态度以及他对待晓美焰的态度上就能看出这一点。
　　也就是说……她来得太晚了啊！
　　她的纯情小白猪，这时候已经成为一个完整体的后宫男主了啊！
　　鹿目圆这时候居然有种莫名的既视感——上野北就好像是那个五河士道，而她则是在相当后期才登场的精灵……在后宫男主的后宫已经成型的情况下，她要拿头去让对方抛下其他女孩啊？
　　在已经发生了关系的情况下……真的做不到啊！
　　似乎是死局了……
　　她能做的事情，最多就是抱怨抱怨？
　　鹿目圆的表情颇有几分生无可恋，而上野北在这时候看出了少女的忧郁，但其实也想不出话可以安慰。
　　这种时候可不是说骚话的时候啊。
　　他能做的事情就只剩下“不干预”这一件了。
　　不去干涉鹿目圆的决定，不去干涉鹿目圆的意志……如果讨厌他的话，他不会去强迫鹿目圆喜欢他，而如果喜欢他的话，他也会做做好准备认真对待鹿目圆的情感。
　　若是合适的话，他是会牵起鹿目圆的手的——在这方面他并没有什么忌讳。
　　“只不过！你的爱情观绝对是出了严重的差错啊！”
　　这是最后的挣扎。
　　鹿目圆想起这事就有些气馁，同时又有些气恼——小圆也不知道是怎么看人的，这看着看着，就把自家的青梅竹马给看成海王了。
　　不要这样啊……真不会管住青梅竹马的话，可以放着让她来嘛！
　　鹿目圆最后也没有表明她对于上野北的情感态度，这个话题并不是面对“晓美田村”该说的。
　　“所以说，你现在是打算保持和焰的关系……然后真的想要和她在一起，是吗？”
　　“嗯，关于我这边的事情，我会和焰好好解释清楚的……我现在已经在做准备了，只不过小圆的出现，应该是会让这件事情提前不少。”
　　指的就是鹿目圆想要“邀请”他去做客这一事。
　　鹿目圆的嘴角抽动了一下——晓美焰啊……一想到自己那个忠犬女孩，她就忍不住一阵头疼。
　　等等，她要是接受了上野北这“花心后宫男主”的设定，那这不是意味着……
　　地狱绘图了这是。
　　真该抱头痛哭了——说了不要吃窝边草！不要吃窝边草啊！
　　那可是自家的忠犬宠物女孩……唔，该说是好闺蜜吧？
　　和自家的好闺蜜在一起……那画面太魔鬼了！
　　她以后还怎么理所当然的站在晓美焰面前，对着晓美焰面露微笑啊！？
　　阿北，真的是坏事做尽啊！
　　一想到以后和晓美焰见面可能会出现的尴尬局面，鹿目圆顿时就觉得自己的牙齿是更痒了。
　　“或许是太过随心了吧？当时是那么想的，于是也就那么做了，丘比也有吐槽我做事太过随心所欲了，但就目前来说，我这个混蛋性格应该是没有改正的打算……说不定等成年了之后，也还会是这个混蛋的性格吧？”
　　身为混蛋的自觉可不能别人给看扁了啊！
　　听着鹿目圆说了不少话，而上野北这时候也是发表他对于晓美焰的看法。他并不是在祈求鹿目圆能够体谅并且接受——这种无异于“见猎心喜”的反应有什么好谅解的？他只是想说清楚他对于焰的态度罢了。
　　“一开始是因为感觉，就有了接近焰的念头，而相处了这一段时间，现在也是能很自信地说出‘我喜欢焰’这样的话了吧？虽然这种话听起来可能很混蛋很不负责任，但内心的想法是这样的。”
　　说罢，他撑着下巴，很认真的看着眼前的鹿目圆：
　　“说起来，诚实能不能加分？”
　　“诚实的混蛋就不是混蛋了吗？”
　　鹿目圆没好气地反驳了一句——上野北这问题问得可真是一点B数都没有。
　　“算了，现在我也管不了那么多……但是，我不管你是怎么想的，焰那边一定得处理好！不准让焰太伤心，而且……也不能违背焰的意愿！”
　　在说出后面那两句话的时候，鹿目圆可是真的在咬牙切齿啊！
　　基本就是默许了上野北对晓美焰的各种动作了——当然，她貌似也没资格默许，无论她同意不同意，上野北多半是不会改变决定的。
　　把事情弄得这么复杂……搞得现在都没什么好的解决方法了。
　　她是聪明，但情商再高，面对这种状况也是直接等死吧？
　　真的就是什么用都没有啊……
　　“嗯嗯！”
　　“在这种事情上的回答就这么干脆吗？”
　　“还有——我可没忘记呢，田ꞏ村ꞏ啊，你现在，是跟焰一起睡觉的，对吧？”
　　鹿目圆揉了揉自己的额角，而后又是微眯着眼，用极具压迫感的目光盯着上野北。
　　“我还是那句话，虽然我好像没有资格对你要求什么，但能请您能稍微聆听一下我的意见吗？”
　　皮笑肉不笑的典范大概就是这样了。
　　鹿目圆真的诠释了什么叫做“故意给人看出来的‘虚伪’”，她这时候的假笑做得很没有说服力，满满的破绽就是为了能让上野北更直观的感受到她的恼怒，仅此而已。
　　叔叔我呀，是真的生气了哦。
　　“咳咳，这种事情嘛……”
　　“啊，我就知道田村很会体贴别人，对吧？”
　　“等……”
　　“这么快就答应下来了嘛？那很好啊，我就说一说我的意见吧～”
　　“我……”
　　“很简单哦，因为我那边还没有准备好，而且田村自己也没有准备好，所以搬去我家住上一段时间的计划也不能立即执行呢，只不过有件事情是可以先尝试着做一做的哦，就是和焰分开睡觉——怎么样，很简单吧？”
　　已经完全把“快照我说的去做！”给写在脸上了啊。
　　上野北的眼皮跳了一下——他最开始对鹿目圆其实还有种幻视，那就是觉得她的性格其实和麻美有点像，两人的属性似乎在某些方面有了微妙的重合之类的。
　　但这短时间相处下来啊，却发现……只是一小部分像，眼前这头狐狸可真的就是另一个方向的强气攻啊。
　　至少麻美不会用这么古怪的态度说话的……嗯，大概吧？
　　总之，对鹿目圆大人的意见表示高度认同，并且照着鹿目圆大人的指示前进就对了！
　　“嗯，听清楚了！”
　　“真的听清楚了吗？田村都已经和焰睡了有一个多星期了吧？这一个晚上突然要改正过来，会不会觉得很不适应很寂寞之类的啊？”
　　……能回答“很寂寞”吗？
　　“嗯哼，也不用这么说啦，其实我和小圆也总是睡在一起的，不是吗？”
　　“小猫咪能当抱枕吗？”
　　“咳咳，会被压扁的。”
　　“所以说啊，这是不一样的——而且小猫咪连田村的样子都没有……这样能说是陪着一起睡觉吗？”
　　鹿目圆一针见血地指出上野北话里的错误。
　　“这最多就是睡觉前陪我煲电话粥，别想这么简单就把人给糊弄过去！”
　　上野北有些失落地垂下头来，唉声叹气道。
　　“好吧，我会跟焰说明白的……放心啦，我不会主动跟焰提这个要求的。”
　　鹿目圆微微眯眼，一下子就察觉到了上野北话里的意思。
　　其实这一次，上野北也没有暗地里玩文字游戏——他是光明正大来着的。
　　但鹿目圆或多或少也知道上野北的难处，尽管很不想去理解他，但过于聪慧的少女却总是能很简单就看透事情的本质。
　　她知道，如果晓美焰主动开口的话，上野北说什么也很难拒绝……这是出于“攻略”的需求出发，好感度降低可不是一件好事。
　　啊，想着想着就又是不自觉代入视角了……话说回来，这也是在走“同时攻略两个女主”的路线是才会遇到的困境吧？
　　这一切不还是上野北的错嘛！
　　“哼……”
　　鹿目圆鼓起两腮，但没有继续给上野北挑刺。
　　这样就够了，上野北已经在做让步了，要是她还穷追不舍的，就真的是在折磨上野北了。
　　话题已经接近结束，而鹿目圆这时候也没有追问主宇宙那边焰或者麻美的事情——这些事情她并不打算从上野北这边了解，硬逼着上野北在她面前说出这几段故事是很愚蠢的事情，既是在折磨上野北，也是在折磨她自己，这种同归于尽的做法属实没必要。
　　要了解也得从别的渠道，这就是这些事情的本质。
　　而伴随着话题渐渐结束，鹿目圆的脸上终于又是挂起了笑容，尽管这笑容还是带着几分惆怅。
　　两人又是恢复到了对视的状态
　　“说实话，我幻想过很多次了呢……类似的场景会是怎么样的……”
　　在将那些严肃的正事谈完之后，鹿目圆总算是能撑着下巴，就这么抛开沉重的负担，心里只想着上野北了。
　　想现在这样注视着他……很安静呢。
　　不可否认，鹿目圆在这时候又是有了几分在梦境里感受到的“宁静”，真奇怪啊，明明之前待在“晓美田村”身边的时候都没有这种感觉，但在知道了“她”就是上野北之后，这样的感觉却是忽然之间就有了。
　　所以，就是心理作用了吧？
　　“但是，我唯独没想过会是这样的形式呢……真的有些太不可思议了。”
　　“会很失望吗？”
　　上野北这么问道，也是罕见的目光复杂。
　　“这个问题嘛，我也还在思考，这样子的你，究竟算不算是让我失望了……”
　　内心的情感并不是那么容易就能平息下去的。
　　过去与现在仍在交锋，而一切都取决于她内心那份情感的重量。
　　“目前已经有了初步的答案了吧？但如果是想要完整的答案的话，我觉得我还需要一小段时间来捋一捋自己的内心，所以，在不久后……嗯，可能是明天，也可能是后天，等到准备好了，田村可能也就能听见我的答案了吧？”
　　这一次，她从头到尾都是喊他“田村”的。
　　她还有不少话要说，但那些话啊……
　　只能对“上野北”说。
　　下一次，她会喊他“阿北”的。

第212章 他们玩的这么大？！
　　她们并不算很熟悉。
　　麻美看着眼前的黑发少女，那暖黄色的眼眸中流露出来的是显而易见的好奇。
　　在麻美的刻意而为之下，她和这个宇宙的女孩们关系其实很一般，平日里基本也是不存在往来的——她的态度是如此，而女孩们似乎也明白彼此关系存在的难题，所以也不会说单方面来找她深入交流。
　　有件事情真的是很清晰——这连个两个平行宇宙啊……交汇点仅仅是上野北一个人而已。
　　“要过来的话可以先跟我说一声，这样也方便帮焰你准备一些茶点啊。”
　　在简单的打量了一下晓美焰之后，麻美就是领着她进了屋子——尽管她们并不能说是熟悉，但她和焰的关系毕竟是很要好的，况且上野北对这个宇宙的晓美焰……态度也是很微妙呢，无论怎么想，她都没有对晓美焰冷眼相看的理由。
　　“茶点不用了，我过来只是想问一些事情而已……因为比较简单，所以也没有提前告知，还请见谅。”
　　对于这位“‘晓美田村’的女朋友”，晓美焰的态度有些说不出的拘谨。
　　她站在麻美面前，心底涌现出来的是一种从未有过的情感……就好像她低麻美一头似的。
　　明明之前见面的时候也没有，不是吗？
　　或许真的就是那个理由吧——麻美是“晓美田村”的女朋友……在她眼中，这一层身份已经覆盖过了麻美在她心中那个“学姐”的认知了。
　　“问问题？可以啊，我会认真回答的。”
　　麻美撑起下巴，还是有端来一盘小饼干，她的性格就是如此，有人来家里做客的话，不在桌子上放点可以吃的东西……嗯，总觉得有哪里不太对劲。
　　“那么，能简单说说是哪一方面的问题吗？”
　　在麻美那温柔的气场笼罩下，晓美焰也是乖巧的坐着。她平视着眼前的麻美，嘴唇嚅动，最忠实低声道：
　　“是和田村有关的事情。”
　　麻美的眼睛微微睁大，给人的感觉就是一下子就专注了起来。
　　这一次，她倒是没有能很好的压制着内心的惊讶。
　　北……这是翻车了？
　　咳咳，但也不是她很希望他翻车什么的，只是晓美焰这时候特地抛来问她相关的事情，这就很有意思了。
　　“嗯……田村的事情啊……”
　　似乎是从麻美这复杂的态度中看出了什么，晓美焰微微垂眸，待到再次抬起头来的时候，她的眼睛里就已经只剩下坚定了。
　　没什么好犹豫的，就算感到羞耻或者羞愧也只是她个人的感官——她接下来要做的事情说是正确的，获利的都是她的好朋友。
　　“是的，田村的事情……我和田村谈了很多时间，也知道了很多事情。”
　　“但在问问题之前，我还得确定一件事情……很抱歉，但这是必须得确定的前提。”
　　她想要听听麻美的说法。
　　“可以的，尽情问吧。”
　　“巴学姐……你……是田村的女朋友吗？”
　　麻美的手掌险些是一抖，但毕竟是早有心理准备，她这时候也就很好的控制住了这下意识的冲动，没给晓美焰留下什么很明显的反应。
　　但这个问题……本身也很诡异吧？
　　麻美微微垂眸，装作是有些羞怯的撑住了侧脸，而后又是抬手将耳畔的发丝顺至耳后。
　　“如果是这件事情的话，问题的答案是很确定的呢——虽然说出来可能会让焰你觉得很奇怪，但我和田村确实是情侣关系，很亲密的那种呢。”
　　这时候，少女那温柔的语气似乎也有了些许微妙的变化，混杂了显而易见的骄傲与眷恋。
　　而结合她的动作，这其实就有些像是在宣誓主权一样。
　　得到了早有预料的答案，晓美焰也是微微低头。
　　明明是早已经知道的事情，但为什么呢……为什么在看到麻美那幸福的表情之后，她还是会觉得很不舒服？
　　不太愿意去想那么多事情了，毕竟就算是想了，也改变不了什么。
　　她要做的事情，是要在正视这一“事实”的前提下，向着一个美好的未来前进。
　　“对了，这件事情焰是从哪里听来的呢？”
　　“我上次看到巴学姐和田村在一起的画面了，那时候巴学姐和田村的动作很亲密，不像是一般的朋友，反而像是热恋中的情侣，所以就有了猜测……啊，我不是故意要偷看的，只是那一天我正好放学回家了，然后从电梯里出来的时候，就看到了巴学姐和田村……”
　　她确实不是有意要偷窥的——在遇到这件事情之前，她甚至就没想过这一方面的事情……倒不如说是这一次误打误撞给她撞开了新世界的大门。
　　而麻美也是迅速回想起了那件事情——那时候她也是知道晓美焰在场的，只不过当时出于“恶作剧”的想法，就给了上野北一记迎头痛击。
　　嗯，就月!;;'.费?":?,群";,.85,."766344?!,"2是没有松开他，反而是当着晓美焰的面给她来了一个大的。
　　“我知道的，焰不是那种会偷看的人嘛，况且能从焰的嘴里听到‘像是热恋中的情侣’的评价，我也很开心哦。”
　　眼前这个少女，跟她所认识的“巴麻美”果然是不同的啊。
　　那种中二的锐气似乎散去了许多，浑身都洋溢着某种名为“幸福”与“平静”的气息……就这么说吧，麻美已经不像是会举着燧发枪和魔女战斗的魔法少女了，现在的她更像是一个正在过着平淡日常的普通女孩，有着相爱的恋人以及志同道合的友人，会因为各种往日没有思考过的事情而苦恼。
　　她忽然很想问一下眼前的麻美——她已经有多久没拿起过燧发枪了？
　　但这个问题毕竟太过怪异，况且与当前话题也没有多少关联，最终也能是成为一个念头在晓美焰脑海中一闪而逝。
　　“那件事情是我意识到你们关系的基础，然后就是我主动去找田村询问了……田村告诉了我你们的关系，只不过我觉得还是得确定一下……这才会这么问。”
　　“我懂的哦，这种事情光听一个人的说法还是太不保险了，毕竟很奇怪，对吧？”
　　巴麻美点点头，在晓美焰眼中，她和上野北完全就是女孩子和女孩子之间的爱情……这种事情对晓美焰来说果然还是太惊世骇俗了点。
　　“那在确定了这件事情之后，焰是想问什么呢？焰这时候特地来找我，应该不是只为了确定一个关系吧？”
　　“嗯……”
　　晓美焰也是跟着点了点头，表情一瞬间有所纠结。
　　“其实是在不久前……丘比跟我们透露了一件事情……”
　　“嗯嗯，丘比跟你们说了什么？”
　　这时候啊，麻美也是不可避免有些好奇——她看得出晓美焰的纠结与难受，所以才更加好奇丘比究竟是说了什么，才能让眼前这个坚强的女孩感受这种情绪。
　　“它说，田村已经不是处女了。”
　　咳咳！！！
　　麻美下意识深吸一口气，手背遮在唇角，这才没被晓美焰给看出来她那一瞬间没能绷住的怪异表情。
　　麻美一直都很淡定，而且也理智，按道理来讲，现在应该是很少有事情能让她如此诧异了。
　　但很不巧，晓美焰现在所说的话就是一件。
　　“等、等等……丘比跟你们说了这件事情？它为什么……”
　　麻美有些下意识想要追问，但也反应了过来——晓美焰甚至都不清楚真相，她哪有可能知道丘比的想法？
　　但是……这种事情很奇怪吧！
　　麻美是知道真相的，所以她看待这件事情的角度和晓美焰有着很明显的不同——晓美焰只是看到了这个令人震撼的情报，但她是透过情报看见了迷雾底下的丘比……像是这种情报，肯定是不能随意放出来的，这一扔就是王炸……看眼前晓美焰的反应就知道了。
　　但是，丘比还是这么做了……它为什么要这么做？
　　脑海中的思绪转得飞快，到了最后，麻美的视线定格在了晓美焰的眼睛里。
　　在那双如梦似幻的绛紫色眼眸内，有着不易见的失落与憋屈。
　　麻美觉得——她……貌似是悟了。
　　“我也不知道丘比为什么要说这件事情，但它确实是说了，而且田村也承认了。”
　　在这时候，晓美焰的眼睛也是紧紧盯着麻美。
　　“巴学姐。你和田村……”
　　在这次的提问中，她暂时没有提起“‘晓美田村’的男朋友”的存在，也没有提及“‘晓美田村’的第一次和男人有关”的已知情报……对，她确实还抱有一个想法——麻美应该是不清楚那次谈话的具体内容的，那她不就可以用这个话题来试探一下麻美了吗？
　　对的，试探一下……麻美和田村的关系进程。
　　“我和田村啊……这种事情说起来还是比较害羞的啦，但如果是丘比说过了，那也就没什么好否认的了……嗯，我和田村是有这样的关系呢。”
　　丘比不开口交换情报，而麻美在这时候也是自然而然的顺着“丘比透露的情报”说了下去。
　　晓美焰只觉心头一震，如遭雷劈般愣在原地。
　　“……焰？”
　　她这个反应，倒是让麻美起了疑心。
　　“没什么，只是……在听到了巴学姐的确定后，还是有些难免震惊吧……”
　　晓美焰嘴角扯了扯，久违的赔笑了起来，但在那抹扬起的嘴角弧度中却是难免带上了苦涩的味道。
　　啊，是这样的啊……
　　“晓美田村”不止和一个男生有过身体关系，而且也和眼前的麻美有过身体关系了。
　　一想到这件事情，晓美焰内心就是难以平息那份焦虑与烦闷。
　　这么……糟蹋自己吗？
　　明明自己的身体就是很珍贵的事物对吧？
　　没必要跟那些坏女孩一样到处乱搞的吧……
　　现在是“男朋友”和“女朋友”，那以后呢？
　　是不是还会有更多的人？更多乱七八糟的关系？
　　此刻，晓美焰真的很想跑过去揪住“晓美田村”的领子，然后朝着“她”训斥上一句——青春不是拿来糟蹋的啊！
　　明明“她”就那么的吸引人……
　　如果认真去找的话，一定能找到自己的幸福的吧？
　　但内心的想法再丰富，她能做的事情也只是深呼吸，调整自己的情绪。
　　麻美在这时候微眯起眼，心里也是喊了几声丘比，但似乎是只打算看好戏，丘比在这时候也没有回应她。
　　“焰很不开心吗？”
　　“没有啦，只是 有点奇怪吧……就是听到了平行宇宙的‘自己’居然真的……嗯，会有种很复杂的感觉呢。”
　　晓美焰的微笑有点牵强。
　　“焰不用想太多，田村是田村，焰是焰……虽然说是平行宇宙，但其实是完全不一样的人哦……嗯，田村之所以在这个宇宙给自己起个名字叫做田村，也是抱着这样的想法吧？我是很支持‘她’的。”
　　麻美看出了少女那心事重重的模样，但看破不说破，反而是顺着晓美焰的话接了下去。
　　“我看待田村和焰就是很不一样的哦，这种看法都是取决于经历啦，我和焰并没有经历过很特别的事情，所以……就算我是喜欢田村的，但看着焰，也只是会觉得是好朋友，不会有什么奇奇怪怪的想法的。”
　　所以，看着田村的时候，就会有那种奇怪的想法吗？
　　晓美焰觉得自己此刻的脑回路似乎是出了点问题——不管怎么想，都很容易就会拐到“晓美田村”上面。
　　还是该冷静冷静的吧？
　　但这真的能怪她吗？
　　该责怪的人是“晓美田村”吧？
　　自作主张闯进她的生活，在留下了那么多痕迹之后，又是令她深陷混乱的漩涡中难以自拔。
　　少女微微抿嘴，认认真真的看着眼前的麻美。
　　或许之前是没有的，但现在，内心难免会翻涌出一些丑陋的情绪……就好比“不甘心”、“报复”之类的。
　　“嗯，这一点我也知道，而且深有体会。”
　　“不过……对了，巴学姐知不知道一件事情？”
　　晓美焰顿了顿，在麻美的注视中，她轻声开口道：
　　“田村是有男朋友的，而且……她跟那个男生已经有过……跟巴学姐你一样的接触了。”
　　麻美：？
　　玩这么大吗？

第213章 你也喜欢田村吗？
　　好哇。
　　真是不错呢。
　　麻美的嘴角微微抽搐了一下，而后又是被她强行给拧回了原先那淑女的表情。
　　但面部表情容易管理，内心那波澜壮阔的情绪洪流就不是那么容易把控的了。
　　不得不说，丘比和上野北这一次还真的是给了她不小的惊吓啊。
　　这种事情！？
　　玩的太开放了吧！？
　　‘不是吧？你们居然跟焰……以这样的角度说了这样的事情？’
　　不可否认，晓美焰现在说出口的情报都是真是无比的——“晓美田村”确实是焰，而焰的第一次……嗯，不就是和上野北这个男生在一起度过的吗？
　　但这是能跟晓美焰说的事情？
　　她原先以为丘比应该是跟晓美焰说了她的事情，那么承认也就承认了，这没什么。
　　后来晓美焰的态度暴露了一些细节， 她就开始思考这或许是晓美焰在诈她话，丘比可能是说了个大概，很模糊，没有说全面之类的。
　　但谁能想到啊——丘比居然是透露出了这样的情报……这确定不是在拱火吗？
　　麻美觉得这时候她真有些跟不上丘比的脑回路，但丘比所做的事情应该都是有深意的才是……想到这里，她才是稍微放心了一点。
　　毕竟是可靠的丘比嘛，托上野北的福，“丘比妈妈”的称呼已经在少女们的圈子里广为流传了，她们也都知道了丘比这个称呼背后的含金量。
　　如果是丘比的话，就算是拱火，也一定是饱含深意的吧？
　　迪化就迪化吧——丘比确实值得她们去迪化，想再多都是理所当然的。
　　只不过，在麻美犹豫的时候，晓美焰好像就已经从她的表现中看出了答案。
　　“看巴学姐的表情……巴学姐也是不知道这件事情，是吗？”
　　这句话点醒了还沉浸在内心自我纠结中的麻美，只见少女抬起头来，脸上的笑容不知为何也是变得跟晓美焰一样有些牵强了。
　　有一说一啊，晓美焰的情商……是不是真的不太高？
　　还好她和上野北是早就串通一气了的，要不然……
　　假设啊，假设她真的和“晓美田村”是情侣关系，而她又不知道“晓美田村”在外面有个男朋友，那晓美焰这时候跑过来这么直率地说上一通……这好像也不太合适吧？
　　也不是说不能说，朋友之间遇到这种事情肯定是要说的吧？
　　只不过，说的方式不是可以委婉一点吗？
　　她刚刚的反应也很“幸福”吧？
　　在看了她这样的态度之后，居然还能当着她的面直白地说出“你老婆出轨了”之类的话……嗯，在说完这句话后还脸色平静，真的就是一个社交狠人呢。
　　这是想她露出什么样的反应啊？
　　愤怒吗？
　　还是说败犬的姿态？
　　麻美稍微收敛了一下笑意，迟疑了一瞬，最终是叹了一口气。
　　既然丘比没有跟她联系的打算，那她就只能自己做决定了哦。
　　不，这件事情……我是知道的。”
　　晓美焰：？
　　有时候，互相打问号也是一门艺术，人生在世，不得不尝。
　　晓美焰面露震撼：
　　“巴学姐……你，你是知道的？”
　　虽然之前也有想过类似的可能性，但其实都是垫在最底下的——晓美焰自我感觉不会有这种情况发生，麻美怎么可能容忍得了“晓美田村”在外面有一个喜欢的男生呢？
　　这样不纯粹的爱情……真的可以吗？
　　但现在，麻美用那略带尴尬的反应，给她上了十分鲜活的一棵。
　　有时候小说得讲逻辑，但现实可以不讲嘛。
　　麻美的眼神闪躲了一下，这尴尬的反应也坐实了她的回答，晓美焰一瞬间陷入沉默，这个话题似乎就这样僵持了下来。
　　所以她才说啊——就算是要提醒朋友，也不能直接跑到人家面前指着人家鼻子说吧？
　　就没考虑过那两人关系很好，又或者朋友听不进劝的可能性吗？
　　真想提醒的话，送她一顶绿帽子，然后送的时候配上几瓶雪碧，她是看得明白的哟。
　　麻美微微抿嘴，这时候决定还是不为难眼前的女孩了——焰的交际能力似乎也不强，而眼前这个晓美焰啊……在经历了那么多的轮回后，依旧还是直来直去的呢。
　　这种“率真”……或许是一种天赋也说不定？
　　“嗯，我知道田村有一个男朋友，而且也知道田村很喜欢那个男朋友呢……”
　　这时候的回答也是有考虑到“真相”的——上野北以后迟早是要揭露真相的，而她现在也可以帮上野北打下一点基础。
　　嗯，就是用她那貌似有些扭曲的观念……来教坏纯洁少女。
　　在这一点上，麻美很有自觉——她的爱情观貌似是扭曲的，这种知道了心爱的人爱着别人，却还愿意待在他身边让他依靠的想法……已经扭曲得不成人样了吧？
　　什么“只要能待在他身边就够了”……听听！这是正常现代人会有的想法吗？
　　而现在，她正要将这个观点透露给晓美焰……而毫无疑问，她的选择与观点肯定是会晓美焰造成影响的，因为晓美焰现在就是站在命运的十字路口上——她貌似是喜欢上了“晓美田村”，但又苦于一些世俗观念的影响，然后又是被“晓美田村”那混乱的恋爱关系所困扰着。
　　她这时候去影响她……这不就是在教坏小朋友吗？
　　“虽然我能很确定田村是喜欢我的，但是啊，相比起我……田村一定是更喜欢那一个人吧？”
　　只不过，明明是想要帮上野北铺路，客串一下“无私的贤内助”的角色，但在说出这段话的时候，她却莫名其妙就给自己来了一刀呢。
　　她没有说谎，焰肯定也是喜欢她啊，但这种喜欢是朋友的喜欢，而对待上野北那种喜欢才是爱人的喜欢。
　　但之所以说是自捅一刀，那是因为啊——上野北的情况不正和她话里的情况一模一样吗？
　　毫无疑问，上野北是喜欢着她们的，没有感情的话也不会为了她们做出那么多事情……但喜欢的程度是有区别的啊，就算是现在已经“遥遥领先”了，但其实仔细想一想就明白了——小圆从来就没有输。
　　小圆是不会输的，尽管不是很想承认，但麻美心底清楚——上野北是爱着小圆的。
　　所以，这一刀有点狠了。
　　“为什么？”
　　晓美焰忍不住问道。
　　在这时候她的呼吸也有些急促，刚刚她还很冷静，但在麻美透露出了“我是知情者”的情报之后，她似乎是很迫切想要了解麻美的想法。
　　“大概是因为我来得晚了一点吧？”
　　“诶？”
　　“如果我能更早遇到田村就好了……在国中一年级的时候……不，是在小学的时候，在那个最关键的时候……如果那时候我能认识田村的话，那事情就会很不一样了吧？”
　　但那时候就算她认识上野北，她真的会如小圆那样执着地将上野北从黑灰色的绝望中拉出来吗？
　　麻美不太确定——那时候的她家庭和谐，幸福美满，尽管是大人口中的好孩子，但其实也还是一个不懂事的小孩吧……以那时候的性格，她真的能向小圆那样偏执而无私地付出吗？
　　说不定会，但也有可能是在得不到回应后就不再搭理，又或者是知道了这件事情但只是憋在心底没去理会……吧？
　　其实会这么想的时候就已经是输了——连自己都这么怀疑了，这哪还有的比啊？
　　只不过，在心底悄悄的留下这么一个“如果”的念想，总是可以的吧？
　　在安静无人的时候忽然想起，然后就从心底翻出来想一想，幻想一下如果那时候是她遇上了上野北，事情又会有怎么样的不同——这样的幻想也不犯法吧？
　　“如果能更早一点认识呢，我说不定会彻底俘获田村的心哦，那时候就不会有这么多事情了哟。”
　　但对晓美焰来说，麻美这时候的回复却显得有些莫名其妙了。
　　“呃，我不是在问这个……我是想知道，巴学姐，你为什么能够这么做？在知道了田村有别的喜欢的人，而且还发生了很亲密的关系……你真的能够忍受得了吗？”
　　这才是晓美焰关心的问题。
　　她并不了解上野北，她了解的只是“晓美田村”，她和麻美站着的角度不同，完全体验不到麻美此刻的所思所感。
　　“在没遇到田村之前，我觉得我是忍受不了的哦。”
　　而晓美焰的疑问，就被这么回复了。
　　“别看我这时候这样想啊，其实在遇到田村之前呢，我是很讨厌那些渣男渣女的哦……嗯，日常生活中如果有听闻的话，我就会远远避开他们，然后如果是引发了什么恶劣的影响登上新闻的话，我也会很不舒服，并且在心底默默鄙视这些人……总之，渣男渣女肯定还是不讨人喜欢的吧？”
　　说到此处，麻美的语气也是放缓了下来。
　　“我之前就是这么想的。”
　　“那你……”
　　“但后来……遇见了田村哟，嗯，田村就是我之前最讨厌的那种人呢，对待感情很不专一，在已经有了喜欢的人，而且那个人喜欢‘她’的情况下，‘她’居然还要在外面勾三搭四的……啊，这种事情真的是想想就会觉得很生气吧？怎么会有这种恶劣的人呢？”
　　完全是真实的想法哦。
　　这样的答复，就更是让晓美焰困惑了。
　　晓美焰看着麻美的眼睛，而麻美也在认真的看着她。
　　“只不过，等我回过神来的时候，就有点晚了呢。”
　　晓美焰居然从中品出月费群8':;.57;?:.,663,.,?4';:42了一丝怀恋与感慨，而这略带俏皮的语气也让她困惑不已。
　　“田村是一个很卑鄙的人哦，不知道焰有没有感受到呢？‘她’当时接近我的时候啊，真的就是在骗人呢，我不知道‘她’的真实面目，甚至连‘她’喜欢女孩子都不清楚，然后‘她’就一直围着我说好话，我迷迷糊糊的就对‘她’有了很大的好感呢……”
　　麻美有些憋不住笑。
　　而看着她这好不掩饰的“幸福”的表情，晓美焰的嘴唇嚅动，最终是没有打断。
　　“那时候啊，就是在还没告知我真相的时候，‘她’就开始占我便宜了呢，现在想想，那时候其实就很明显‘她’是抱有很不好的念头了吧？不过‘她’的嘴还是太甜了，因为好感的存在，到后面我知道了我原来被‘她’骗得那么惨之后，居然也没有很痛恨的想法，反而想着都是朋友，就原谅‘她’了……”
　　“然后啊，就这样被‘她’用甜言蜜语哄骗着，慢慢有了一些奇怪的想法……”
　　“真正的改变，是在知道魔法少女的真相后吧，那时候我其实表现得很狼狈呢，而那时候正是田村上来拉了我一把呢……那时候我甚至还朝着田村开了一枪，现在想想，还会觉得很对不起田村呢……”
　　麻美慢悠悠的跟晓美焰说起了曾经，从她和上野北的相识开始，到上野北冲上来抱住她结束——当然，这些话都是经过语言艺术加工的。
　　——丘比真的是教坏了所有人啊。
　　而听完了麻美的自述，晓美焰脸上的忧郁也消失了不少。
　　她对麻美忽然有了一种认可的感觉。
　　不能说是一模一样，只能说是完全一致。
　　“嗯……‘她’确实很卑鄙，跟巴学姐说的一模一样……”
　　从“欺骗”和“伪装”开始，然后一点一点得寸进尺，最后抓着别人的弱点进行暴击——这就是“晓美田村”那丑恶的嘴脸。
　　很该死呢！
　　“噗嗤，焰的话听起来有些奇怪哦，怎么好像深有同感的样子？”
　　麻美在这时候也是抓住了晓美焰暴露出来的小尾巴，这一抓住啊，就有些不愿意放手了。
　　因为……眼前的少女露出了很可爱的别扭的一面。
　　似乎是很不想承认，但又遮掩不住脸上那骤然浮现出来的害羞。
　　“焰啊，你该不会……”
　　麻美笑着，很是温和。
　　在晓美焰的视线中，此刻的麻美格外的有压迫感。
　　“也喜欢上了田村吧？”

第214章 甚至连沙耶香都没放过
　　喜欢田村？
　　突如其来的质问令晓美焰感觉猝不及防。
　　少女的眼睛睁大，但麻美却又是极为自然的看着她，就好像不是在说这种“情感纠纷”，而是在闲暇的时候交流家常一样。
　　晓美焰非常不理解，她不明白，为什么麻美能够这么自然的说出这样的话来。
　　麻美……绝对是喜欢“晓美田村”的，不是吗？
　　那这时候是在宣示主权吗？
　　还是……真的将这件事情看得很平淡？
　　“焰也不用一副被吓到的样子吧？我就是很好奇焰的态度啦，毕竟焰都为了田村的事情跑到这里来问我了，我会好奇一下也是理所当然的事情吧？”
　　眼前的晓美焰有些呆愣，看起来像是不知道该说些什么。
　　这种态度可让麻美倍感冤枉，她没想吓住晓美焰，只是想很认真的跟她谈起这件事情而已。
　　“要是顾虑到我是田村的女朋友……这倒也不必，如果是喜欢的话，那焰就说是喜欢，我不会生气的……啊，不用这么看我，我说的是真的，这种事情没什么好生气的啦……”
　　眼前的这个人，不止胸怀宽广，而且胸怀宽广。
　　一个是生理上，一个是心理上。
　　天知道麻美的态度对晓美焰造成了多大的震撼……但回过头一想，眼前的少女甚至都知道“晓美田村”在外头有一个野男人，所以这时候能这么淡定……好像也能理解了？
　　……被绿习惯了？
　　晓美焰一时之间倍感复杂，但在麻美那鼓励的注视中，她还是低下头，想着认真回答这个问题。
　　说起这个问题，那自然是会不可避免的想起今天早上那一幕了。
　　昨晚入睡前，“晓美田村”就在为今天早上的事情而铺垫，“她”引起了她的好奇，又是让她在迎接将要到来的请求是忐忑不安。
　　最后，当她以为“晓美田村”是想要对她做什么得寸进尺的事情，正纠结着要接受还是要拒绝的时候，“她”却出乎意料的给了一个相当纯爱的选项。
　　让她说一句“我喜欢你”。
　　有那么一瞬间，她甚至都觉得这里的画风有了变化——明明“晓美田村”在之前都是那种“坏孩子”的画风，但在今天这个早上……“她”看起来却是那么的纯洁。
　　或许只是表象，或许只是“晓美田村”知道该怎么讨她欢心……但无论任何，那一面真的很耀眼，不是吗？
　　不调皮，不骚扰，很认真，却不失温柔。
　　而现在，麻美想要知道的答案，与今天早上所发生的事情，确实有很深的关联。
　　她已经“回答”过“晓美田村”一次了，那是“她”的请求，但也是她在心灵松懈后发自内心的言语。
　　并不是迫于“晓美田村”的威势而进行妥协，内心也和“不情不愿”没有任何关系，甚至是在说出那句话的时候，她还在心底暗暗松了一口气。
　　这是一种什么样的态度？
　　答案已经出来了。
　　“我……应该……是吧？”
　　经历了上百次轮回的坚强战士在此刻显得格外笨拙与软弱，她逃避着麻美的视线，支支吾吾的说出了这句令她无地自容的回答。
　　喜欢上“自己”……这是一件多么荒谬的事情啊？
　　但她确实是如此……审视内心，她对于“晓美田村”的感情并不是纯粹的爱情，而是混杂了友情、依赖的产物，很难说得清这种感觉究竟如何，但她确实是有些难以离开田村了。
　　就算不是纯粹的爱着“她”，但她想留在“她”身边。
　　她不会对“晓美田村”做什么越界的事情，因为她内心确实没有这种想法，但如果“她”想对她做什么……她也不会拒绝，她会顺着“她”的想法做下去。
　　或许更像是想要“她”陪着自己吧？
　　在经历了这次轮回之后，由衷的感激着“她”的存在，也习惯了在困难的时候能有个人伸出肩膀让她靠着休息一下。
　　“或许是很复杂的态度吧？其实我也说不清楚，就目前的感觉来说，很像是想留在‘她’身边……”
　　这后面补上去的解释在麻美听来倒有些多余，她笑吟吟的盯着晓美焰，这温和的微笑让晓美焰有些发毛。
　　真的有种想要逃离的冲动——她宁愿是被五只魔女围殴，也不想在别人面前露出这种羞愧软弱的模样。
　　“是吗？那我就认可焰了——焰已经喜欢上田村了啊。”
　　为什么要认可？
　　晓美焰并不知道，但听着麻美的话，她心头又是莫名一轻，觉得整个人轻松了不少。
　　不对啊……为什么要这么在意麻美的态度。
　　但如果深思下去，得到的答案可能会让晓美焰更加羞愧吧——正是因为她知道麻美在“晓美田村”身边的地位，这才对她能“认可”自己而感到松了一口气。
　　类似于……正宫的威压？
　　嘶……这个想法貌似也很危险？
　　但话题不能一直被麻美带着走，晓美焰自己也有想要知道的事情。
　　“等等，巴学姐……我之前想问的事情，你还没有告诉我答案呢。”
　　麻美似乎是说了，但又没有完全说清楚，麻美就像是默认她能够理解其中的深意一样。
　　但实际上，晓美焰在对情感方面还十分朦胧，麻美没有把话说明白，她的内心就仍然有些困惑。
　　“你说你遇到了田村之后能够容忍这种关系了……到底是为什么？是什么让你有这么大的改变的？”
　　“啊？我前面说的还不够清楚吗？”
　　真是的，一定要让她重复之前说过的“告白”吗？
　　就算是她，在说出这种话的时候也会有点害羞啊——太直白了！
　　“原因，就是我喜欢田村……并不需要什么特别的理由，仅仅是因为我爱着‘她’，就算‘她’有一些令人头疼的缺点，但对我来说，这些都在可接受的范围内……”
　　麻美撑着下巴，语气也越发温柔。
　　“爱情真的有些盲目啊，或许恋爱中的女人真的会变笨吧？但就是如此，我喜欢田村，所以能为了‘她’而容忍很多事情。”
　　说起这件事情，那就不得不重点说一说那个蓝发女孩了。
　　麻美的脑海中忽然闪过一道元气满满的身影，而一想起她啊，麻美就直接提起了精神。
　　得给沙耶香一些应有的敬意。
　　毕竟沙耶香是真的猛——直接带头冲锋，其偷跑的速度令后面几个女孩望尘莫及。
　　“有人这么跟我说过，这个人生啊，如果不自由地任性一次，总觉得是少了点什么。”
　　说到这句话，难免就有了几分想笑的欲望。
　　“当时我也是被她给忽悠住了啊，不过也不能说是完全的忽悠吧……现在想想，虽然太过自由也不是好事，但朝着自己期盼的未来任性地走下去，这也不是一件坏事。”
　　当然，或许也可以认为这是一种很不负责任的态度？
　　其实这种问题……该交给沙耶香她们思考，等到沙耶香她们成年了，或许家庭舆论的压力会有影响。
　　她和杏子都是孤家寡人了，要说有什么家人的话，那现在聚在一起的大家就是她和杏子的家人。
　　“这是我的回答，也是我目前的想法，焰你可以听着，但怎么思考，决定权就在你手上了。”
　　正在晓美焰内心感到分外别扭的时候，麻美又是不轻不重的说了一句：
　　“不过，焰得做好心理准备哦。”
　　“嗯？”
　　“田村还有不少事情瞒着你呢……要是真的喜欢上田村的话，那就得做好被‘她’骗得很惨的准备哦。”
　　这时候……还有什么秘密吗？
　　晓美焰的脑海中闪过不少情报——先是“喜欢女孩子”，然后又是“女朋友”、“男朋友”……在经历了这么多令她瞠目结舌的闹剧之后，“晓美田村”居然还藏着秘密？
　　对了，好像还真有这件事情，甚至田村还亲口承认过的，那时候“她”是怎么说来着？
　　好像是……等时机合适的时候？
　　一瞬间，晓美焰的脸色阴沉了些许，但似乎时想到了什么恐怖的可能性，她的脸色又是变得有些苍白。
　　“巴学姐，我问你件事情……田村……”
　　在说这句话的时候，晓美焰的眼睛里满满当当的都是一种“祈祷”。
　　“田村，‘她’该不会不止巴学姐你一个女朋友吧？”
　　这话一出来，麻美当即是愣了一愣。
　　而丘比也是一呆，对晓美焰的脑回路感到一种诧异。
　　但又不能否认，晓美焰会这么想……好像也在情理之中？
　　在晓美焰看来，目前“晓美田村”最大的毛病就是花心，而有前面的诸多实例在前，现在她一想到田村有什么秘密瞒着她……很理所当然的就是会想到“她”在外面是不是还有别的野男人或者野女人。
　　就这么误打误撞的，晓美焰发现了一件很不得了的事情。
　　麻美陷入了沉默，那闪躲而难掩尴尬的目光让晓美焰内心慌乱。
　　“巴学姐，你说话啊，该不会……”
　　晓美焰咬紧牙，心头又是难受了几分。
　　“嗯，这个嘛……啊，怎么说呢……”
　　其实就是很不想说。
　　但晓美焰显然是没有领悟到麻美的暗示，她此刻是心急如焚，尽管留意到了麻美似乎有些尴尬，但她还是忍不住那接着追问下去的念头。
　　而被这么追问，麻美也是退无可退。
　　“嗯，是有啦。”
　　晓美焰的情绪有些失控，那眼眸里流露出来的情绪分明就是难以接受。
　　“啊，其实都是女朋友啦，田村没有男朋友……嗯，除了那个人……”
　　“有几个？”
　　晓美焰眼睛有些发红。
　　“这个……”
　　这孩子，就不要这么耿直啊！
　　麻美微微抿嘴，认认真真的在脑海中将名单过了一遍，这才是缓缓开口道：
　　“算上我的话，一共有……五个？”
　　显然，百江渚和丘比并不被麻美计算在内。
　　“名字？”
　　晓美焰的表情忽然有些可怕。
　　“五个人……我的名字其实你也知道的，但其中有一个人的情况比较复杂，我也不方便说，如果不介意的话，我就先说……”
　　“我不介意，能说多少是多少。”
　　“那我说了……三个人嘛……小圆、沙耶香、杏子。”
　　晓美焰：？？？？？？？
　　这已经不能用简单的“惊吓”来形容了。
　　麻美不由得暗暗感慨，她今天也算是长见识了，她还是头一次知道，人的表情可以丰富到这种程度。
　　“这些名字，焰应该也都知道吧？”
　　何止是知道啊！上百次轮回下来了，这些人她真的是熟悉到不能再熟悉了！
　　晓美焰依旧是呆呆愣愣的模样，就好似活力在一瞬间被燃尽，只剩下一个空空荡荡的躯壳。
　　“嗯，其实就跟焰你想的差不多啦，大家都是朋友……啦……”
　　盯着晓美焰那无神的视线，麻美头一次觉得这压力有些大了。
　　她是不是就不该接这活啊？
　　坐在这里纯粹就是受苦——晓美焰不知道事情还好，最怕的就是这种一知半解找她来问，然后每一次又都能问到点上。
　　她实在是不想欺骗晓美焰，也不想晓美焰未来想起来的时候会在心底怪罪于她，所以除了一些只能留给上野北自己去解释的情报外，其他情报她都是可以交给晓美焰的。
　　这也就导致了……这信息量不是一般的大。
　　看晓美焰这呆愣的模样就知道了，晓美焰这回是真的傻了。
　　“怎么这样……”
　　不光是小圆和杏子，这是连沙耶香都没有放过啊！
　　她喃喃自语着，忽然又是肩膀一抖，回过神来。
　　“这不就是把所有人都……怎么可以这样！？”
　　她向着麻美如此质问，但这问题麻美还真回答不了。
　　这一场谈话到这里其实就差不多结束了，晓美焰的内心基本被羞愤与苦闷所占据，也没了继续安静说下去的想法。
　　最后，当晓美焰离开403公寓的时候，她的背影显得格外孤单。
　　本来还应该问一些事情的——就比如“‘晓美田村’的男朋友的名字”，以及“上野北的生活作风”之类的。
　　但这些问题都没来得及问，晓美焰就分外狼狈的找了个理由匆匆离去
　　“田村啊！”
　　在房间内，晓美焰狠狠地朝着抱枕打了一拳。

第215章 晓！美！田！村！
　　等到晓美焰走了之后，丘比才从房间的角落里钻了出来。
　　对于丘比的出现，麻美也毫不意外。
　　“唉……”
　　她只是看着晓美焰离去的方向叹了一口气，脸色也是不由得泛起了一丝惆怅。
　　“丘比，你说，我这样做会不会有些做错了啊？”
　　“嗯？麻美居然也会这么想嘛？”
　　“是啊，一次性告诉焰的事情太多了，看她的样子月费群8.,''5766"':'!3!;!!4:!?";4:,"2好像很难接受的样子……”
　　麻美苦笑着抱起丘比，跟它述说着自己的苦恼。
　　“但其实我也不是很想说的，只是焰这么问了，而我也不想怎么骗她……就想着，与其告诉她人数而不告诉名字，害得她胡思乱想，倒不如直接把名字告诉她，这样就算是思考起来，也找得到思考的目标吧？”
　　“但这样的冲击对焰来说不是一般的大哦，毕竟大家都是她最熟悉的朋友呢。”
　　“我也知道了啊，刚刚说的时候还是疏忽了吧，尽管有换位思考过，但对于焰的心理承受能力，还是有了一定的误判……”
　　“这个倒没有……”
　　丘比抬起爪子，轻轻拍了一下麻美的肩膀。
　　“麻美做得其实很好啦，焰也没有麻美想象中那么脆弱，她现在是很难受，但并不是不能接受，哭喊大闹什么的……她内心的情绪更多的也是羞愤啦，羞愤于北居然会做出这种事情……这倒是很有意思呢。”
　　而这时候，丘比也发现了麻美正盯着它看。
　　“嗯？麻美盯着我看干什么？”
　　“这个嘛……就是，感觉啊，现在的丘比总是说一句话。”
　　麻美竖起食指，微笑道：
　　“很有意思——我已经听了丘比说过很多次了哦。真是的，在没有威胁之后，总觉得丘比就变成了那种很恶趣味的人了呢，真是让人不知道怎么评价啊。”
　　“唔，有吗？其实我一直都是这样啦，。”
　　这倒是实话——在拥有了感情之后，它貌似就是这个性格，也没发生过什么改变。
　　丘比微微一笑，而麻美则似乎是想起了什么，又是沉吟着问道：
　　“说起来，丘比，我需要跟北通知一声吗？”
　　“嗯？”
　　“我这不是跟焰说了很多事情吗？这时候可以趁着北和焰还没有见面的时候，先跟北说明事情的经过吧？这样一来，北在面对焰的情绪的时候就不会那么猝不及防了，到时候也能更好的安慰一下焰……”
　　对于上野北的口才，麻美还是很有信心的——要是连嘴上功夫都不利索的话，那他凭什么能让这么多人喜欢他？
　　有一说一。高冷而孤僻的面瘫男主还能开后宫吗？
　　肯定是不能的吧？
　　至少性格要活跃一些哟。
　　“麻美是在说这个啊……”
　　丘比似乎是在酝酿着什么。
　　“我的建议是不要。”
　　“为什么？”
　　“因为这样很有意思啊。”
　　麻美笑出了声，无奈的揉了揉丘比的长耳朵。
　　“丘比你也太坏了吧？怎么成天就想着有意思没意思的啊？”
　　“这是实话嘛，要是告诉北的话，他很快就能知道焰是在烦闷什么，但要是什么都不说的话，就能看见他在被焰死瞪着的时候，那一脸懵逼的表情了……运筹帷幄现在已经不需要了啦，养老的老人家想看点更加新奇的东西哟。”
　　这也太贴心了吧？
　　“总觉得麻美在想什么很失礼的事情呢？”
　　“也没有很失礼啦，之前我觉得小渚很喜欢坑北，但现在看来，在放飞自我以后，丘比的玩心也不比小渚轻嘛。”
　　“麻美是说我还像个没长大的孩子一样？”
　　丘比没有眉毛，要不然这时候肯定得挑着眉毛了。
　　“嗯，有时候真的很像呢……但不说了，介意到时候把屏幕分享给我吗？我也想看看北的表情……”
　　手掌和爪子拍在一起，也算是一拍即合了。
　　*
　　上野北的心情是极好的。
　　要问为什么的话，理由也很清楚，
　　他现在完好无损的站在这里，没有被抓去地下室，也没有被锁在柜子里，这不就很棒了吗？
　　尤其是想到了交谈过程中女孩那心照不宣的模样……上野北嘴角就是不自觉露出一抹邪魅狂狷的弧度。
　　这也太棒了吧！
　　是出乎意料合拍的组合呢——尽管也没认识多久，但那份难以言喻的默契属实惊人，他们居然能像是相识已久的好友一般交谈，无论是明面上的还是暗地里的话题，两人都有说法。
　　这怎么让人不开心嘛？
　　上野北也不需要克制什么，在回家的路上，他也是哼着小曲一路直走的。
　　真是迫不及待想把好心情分享给晓美焰了啊……
　　只不过……鹿目圆的请求也得认真考虑一番，今晚可以暗示一下晓美焰，以及……得跟晓美焰说一下他接下来暂时得去鹿目圆那边住的事情了……
　　希望晓美焰不会太伤心吧？
　　脑海中闪过了诸多思绪，但这些都不是不能解决的难题，
　　总之，在察觉到自己可以不用被剥光衣服锁在地下室之后，他真的就是身心愉悦了起来呢。
　　而就是抱着这么一种心情，上野北在走进卧室的时候笑容灿烂，还很骚包的靠在房门上，嘴里咬着刚用魔法编出来的新鲜玫瑰。
　　“焰~~~”
　　上野北此刻的语气绝对说得上是深情而肉麻，若是之前的晓美焰，在听到这一声呼喊后估计是该吓得缩进被窝里，避免被这明显不对劲，隐约有些像是发情期的混蛋给祸害了。
　　但现在的晓美焰，只会赏他一个爆摔过去的枕头。
　　“呼———”
　　强烈的破空声从前方传来，上野北愣了一下，那超强的反应力使得他留意到了那冲着他脸蛋来的白色枕头，柔软的枕头在巨力的加持下也有了不小的威力，不然也不会连破空声都如此明显了。
　　“诶诶！”
　　上野北眼疾手将空中的枕头徒手抓了下来，但他脸上那懵逼的表情可没有下去，他此刻正无辜的看着温床上的晓美焰——少女红着眼瞪着他，那生气的姿态像极了正在龇牙咧嘴的小野猫，透露着极其强大的进攻性。
　　“田！村！”
　　内心的羞愤，从这声呼喊中也能听出来了。
　　窗外的夕阳散发着最后的余热，温暖的光线从窗外照入将房间也晕染上几分淡淡的金色，少女坐在床上，背景就是飘窗与窗外的天空。
　　被晓美焰这么一喊，上野北就只能是更加懵逼了。
　　但就在这发呆的时候，晓美焰又是抓住另一个枕头，满脸气愤的朝他扔了过来。
　　毫无疑问，他依旧是完美的接住了抛过来的枕头，而为了防止枕头落地，他也是将两个枕头夹在了两边腋下——动作倒不是问题，问题就在于他这一下行云流水的举动中透露出来的纯爷们的既视感，这让正在偷窥的麻美嘴角一抖，差点是没缓过气来。
　　“你这混蛋！”
　　怎么这像是正在发疯的小媳妇？
　　无缘无故挨了晓美焰的骂，上野北倒也不气恼，只见他小心翼翼的朝着晓美焰的方向探出一步，在察觉到晓美焰没有明显的抗拒之后，他才是厚着脸皮理所当然的靠了过去。
　　在坐下去之前，他还特地看了晓美焰一眼，但少女的怒气似乎是伴随着这两个枕头的扔出而消散了不少，这时候看着他靠近也只是瞪着他，却没有阻止。
　　上野北散去玫瑰，将两个枕头放回床上，而后开始柔声安慰：
　　“焰，这是发生了什么事情了？”
　　如果把“焰”换成“夫人”的话，会不会更有感觉一点？
　　至少形象上是憨厚了不少。
　　但对于上野北来说，他这确实是“无妄之灾”——他今天也没做什么过分到能被晓美焰称为“混蛋”的事情吧？
　　捋一捋，今天他无非就是早上的时候调戏了一下焰，然后中午下午和麻美腻在一起秀秀恩爱，傍晚的时候出去跟鹿目谈了一次话……难道就这样再正常不过的生活也能被骂成是“混蛋”吗？
　　总不能是晓美焰过去偷听了他和鹿目圆的对话吧？
　　这绝不可能——想要顶着上野北的压力进行偷听，这估计刚开始就得被他给逮住了。
　　但这时候，无论他有没有道理，能做的事情貌似也只有放缓语气先认个错，然后再慢慢问了。
　　人家在气头上的时候就别顶上去了。
　　“至少让我死得明白一点吧？”
　　看着晓美焰这微红着的眼角，他也不由得开始担心一件事情——晓美焰该不会是有哭过吧？
　　……不太像，如果是刚哭过的话，泪痕还是比较明显的，没道理他看不出来。
　　估计，是正在憋着吧？
　　晓美焰的情绪确实是怎么看怎么不对劲，上野北将手掌搭在女孩的后背上。
　　她这生气了，但又不像是完全生气，就像是心里正憋着一股子气，但又不想将其发泄出来。
　　憋着不好。
　　“是我哪里做错了？”
　　这娴熟的认错态度让晓美焰又是瞪了他一眼——明明她什么事情都还没说，“她”就能这么熟练的来安慰人了……啊，就这个，“她”到底是用这样的态度骗过多少人了啊！？
　　小圆、麻美、沙耶香、杏子……还有一个不清楚，但光是这四个已知的名字，她就已经是按捺不住内心那份羞耻与羞愤了。
　　“她”到底要把“晓美焰”这个名字玷污到什么地步啊！？
　　晓美焰想不明白，也不敢去想明白——之前在无奈的时候吐槽过，与其去找麻美，她感觉去找小圆的概率都要更高一些，但实际上，现在真发现田村找了小圆，她又是忍不住那即将炸裂的羞耻心了。
　　不能想！不能想！
　　脑海中一闪而过的是田村和小圆两人相亲相爱的画面，再次闪过的就是田村被麻美压在身下的记忆，接着甚至是沙耶香和杏子，一想到“自己”和沙耶香又或者是杏子赤身裸体抱在一起……
　　啊啊！那种事情真的不要啊！
　　不能接受！完全不能接受！
　　甚至往坏的方面想，那个不知姓名的第五个人，该不会是志筑仁美吧！？
　　毕竟这看起来就是一个圈子里的，“晓美田村”这是把见泷原的魔法少女都给一网打尽了，而之所以会怀疑是志筑仁美，也是因为志筑仁美和小圆、沙耶香两人的关系比较好，算是晓美焰唯一能想到的第七者——田村本人、男朋友一个、女朋友四个，正好是第七个。
　　晓美焰真的是恨得牙痒痒啊。
　　“你都做了什么好事啊，田村！”
　　她真的想狠狠地咬上田村一口，但这时候又是有些放不开。
　　“小笨蛋啊，这时候就不要说这种谜语了，我这样就太委屈了啊，至少也得说明白这是在骂我什么吧？”
　　只有正确沟通了，才能相互理解。
　　“你……”
　　晓美焰抓住了上野北的手腕，脸上那气愤的表情很是明显。
　　但随着她这一开口，她脸上的表情也是渐渐有所变化——那气愤迅速退去，转而出现的是一种委屈与难受的表情。
　　晓美焰咬着牙，竭尽所能的控制者自己的情绪，避免自己真的被“她”给气到落泪。
　　那样的话，一定会被笑话的吧？
　　“你……你！你为什么要喜欢那么多人啊！？”
　　“……？”
　　在这一刻，上野北就显得有些呆了——向来都十分机敏的他，这一刻是真的有种“我是不是听错了”的想法。
　　等等，她这是说了什么？
　　上野北的嘴角抽搐了一下，而似乎是为了证实他的内心所想，晓美焰握住他手腕的力度渐渐加大，原先还只是有些拘束感，但现在就是有明显感觉到一点点刺痛了。
　　晓美焰轻咬着下唇，强忍着内心那份隐藏极深的羞耻感：
　　“我都知道了，你……你居然做出了那样的事情……”
　　真的是，她连说出来都觉得羞耻，为什么田村就能真的做出来啊！？
　　“你怎么能那么花心啊！？为什么！为什么连沙耶香、杏子……明明都是朋友，为什么你和她们都是那种关系啊！？”
　　“很奇怪吧！？这种事情真的很奇怪啊……”
　　晓美焰抓着他，这声音渐渐低了下去，到了后面，反而像是一种喃喃自语。
　　“你为什么要那么做啊……”

第216章 如果只喜欢一个，我怎么喜欢你啊？
　　听着晓美焰那低沉的声音，上野北也是明白了现在是一个什么情况。
　　“你都知﻿全;網小说??资!!源共享,;，,每!月更?'新."15,00!?+本，小说..每天更?新　!:
渝寒!:月:"費!'群?-,857!6:,6３'.４4２,.
.资源":来."源.于网络";，仅作!學习交:;流!?使"用，:小说.!版权归原作??者;"所'!有.，文,;本;仅供个:人学.,习!,和试".读",请在..下.載後2"4??小"时:"内删'!除.，想看请;"去支持订!'阅,:正版.小说","!拒绝盗.?版！,?本群?提?供某"鹿!.刺猬:?猫提取 欢迎加入道了啊……”
　　如果是这件事情，那还真就没得逃避。
　　上野北必须承认，这件事情问题出在他身上。
　　他确实是一个混蛋。
　　上野北嘴角挑起一抹无奈的笑容，安慰似的拍了拍晓美焰的肩膀，这时候还算是有担当的。
　　也没问这是从谁哪里听来的——这并不重要。
　　“从一开始你就和那么多人有关系，然后还来招惹别人……”
　　“是啊，我很贪心对吧？”
　　上野北坐在床边，又是仰躺着落在了温床上。
　　他转过头，映入视线的是少女的裙摆。
　　“很抱歉啊，瞒了你这么久了，我确实是一个很贪心的混蛋，要说混蛋程度的话，大多数人都没我这么过分吧？”
　　要找的话肯定是有人比他还离谱的，而且目测人数还不少，但这个世界又不是比摆烂的世界，对吧？
　　“你就没有一点悔过的想法吗！”
　　晓美焰看着身边的“晓美田村”，表情交织着气愤与委屈。
　　她之前的生活是那么灰暗，而“晓美田村”就好像是突然照进阴影里的一缕阳光，她沐浴在阳光下感受到了温暖，而后就傻傻的追逐着阳光朝着“她”的方向走去。
　　但没想到啊！
　　真的没想到……就算是现在，她都还有些不敢相信。
　　“没有哦。”
　　虽然不知道晓美焰具体知道了多少情报，但从目前的试探来看，晓美焰肯定是还不清楚他的真实身份的……也就是说，这一关多半是乐子人丘比妈妈给他安排的了。
　　不过也很好啦，有些情报提前放出来是对的，现在先让晓美焰知道了一些事情，总好过到时候“‘晓美田村’其实是上野北”和“上野北有好几个女朋友”一起放出来。
　　那画面，真的就是天崩地裂。
　　不过，他现在这略显强硬的回答，似乎也是在悬崖边缘来回试探。
　　晓美焰的表情肉眼可见的难看了起来，她不能理解——“晓美田村”情商不应该这么迟钝。
　　这时候哪怕是哄骗一下她也能让她更好受一点吧？
　　但为什么，这时候还要硬顶着她这糟糕的心情说出“实话”。
　　是的……实话。
　　晓美焰咬了咬牙，心底也是清楚——“晓美田村”可能真的没有抱有悔意，“她”的性格似乎就是如此，随性洒脱，在见到那糟糕的结局之前似乎都不会退怯。
　　不，就算是见到结局……如果结局真的很糟糕，“她”也一定会拼尽全力去挽回吧？
　　这才是能让她像个笨蛋一样，在明知道“她”已经有了爱人的情况下，还能忍着羞耻与羞愧说出“我喜欢你”的人啊。
　　“物极必反嘛，说不定我这么说能得到焰的好感呢？”
　　正如晓美焰所预料的那般，“她”的态度永远就是如此，哪怕是在这样的场合下， 也能开起玩笑。
　　“当然了，就算不说玩笑话……我也不能否认掉那些情感啊。焰，如果我在这时候说了后悔，那对她们就真的很不负责任了啊……我做不到的，大家都是我主动去结识的，而让大家喜欢上我，也是我不断主动进攻的结果，如果我现在后悔了，那不就是否认了过去内心的悸动，否认了对大家的情感了吗？”
　　无论问上多少次，在情绪上他的交代都永远只会是如此——他不可能否定过去，也不可能去否定他和女孩们的情感。
　　“焰要是想责怪我的话……要骂可以骂啦，但要打的话……现在先不行，诶嘿，我也不能挨揍吧？要是脸打肿了怎么办？”
　　上野北倚靠着晓美焰，手掌悄然按上了少女手背。
　　这身体可是焰的啊，他自己都舍不得弄伤，又怎么可能让别人来殴打呢？
　　要发泄情绪的话，就等他把身体换回来嘛，到时候想怎么打都行——他自觉皮糙肉厚，挨一顿打是没什么问题的。
　　“你觉得我会打你吗？”
　　而迎接他的，是晓美焰这咬牙切齿的回答。
　　月费群":!,8?;"5":,."7""'.?６634４;:;2“讲道理……我觉得不会。”
　　上野北忽然坐了起来，在晓美焰那不满的目光中打量了她几眼，而后是笑着扑过去揽住少女的蜂腰，就像是撞进她的怀里，把她给按倒在了床上。
　　居高临下的看着晓美焰，此刻的气氛似乎又是多了一分旖旎。
　　“你又来这一套！”
　　晓美焰表情有些冷漠。
　　“因为这样能让气氛变得不太一样嘛，从而就能逃避开焰那不满的情绪了。”
　　上野北竖起食指，悠哉游哉道。
　　“逃避虽然可耻，但有时候出乎意料的有用。”
　　两双一模一样的眼眸对视在一起，其中诞生的情绪的火花却是如此热烈。
　　“焰，刚才不是还在问我……为什么要那么做吗？”
　　上野北的声音散去了轻佻，多了几分正经而温和的意味。
　　“答案啊，其实很简单啦，因为内心喜欢上了某个人，所以就这么自然而然的去做了……没怎么考虑后果是真的，但有时候内心的冲动也不是瞻前顾后的怯弱能够浇灭的，我并不喜欢那种犹犹豫豫的态度，所以当我发现我喜欢她们的时候，我就开始想办法让大家喜欢上我了。”
　　这时候的气氛倒是蛮好的啊……又一次怀念起他的身体了。
　　“就跟我喜欢焰一样——喜欢就是喜欢，没太多的理由。”
　　而喜欢上了之后，想做的事情也就自然的随之而来了。
　　“这都是你花心的借口！哪有人一喜欢就……就喜欢那么多人的！”
　　晓美焰刚开始倒是有被上野北给带进他的逻辑里，但很快，当脑海中浮现出——“晓美焰”和“美树沙耶香”赤身裸体相亲相爱的画面之后，晓美焰就被一阵恶寒给惊醒了。
　　唯独沙耶香……她跟这个蓝毛怎么可能啊！？
　　还有！往认真了说——杏子也同样离谱吧！？
　　“不要碰我。”
　　“那换焰来压着我？”
　　“我也不要！”
　　“那这时候要怎么做？我们两个双手抱着膝盖，然后一人坐在床头一人坐在床尾，冷战一样的对视上一段时间？”
　　但这么说着，上野北也是有从晓美焰身体上离开，而在坐起来的时候，他也没忘记拉晓美焰一把——这个动作是为了牵住晓美焰的手之后理所当然的靠在她的身边。
　　“好啦好啦，我说笑的，我们就这样靠着也挺好的吧？画风一下子就纯爱了不少呢。”
　　女朋友都这么多了，哪里还有纯爱的可能性啊！？
　　但被上野北搅和了几次，晓美焰的心情也是渐渐的没那么极端了，她咬着下唇瞪了上野北一眼，而后又是低头看着自己的脚趾。
　　浑圆白皙的脚趾紧紧收拢在一起，就好似是体现出了其主人内心的不平静。
　　“你喜欢的人真的太多了！”
　　“唔……我觉得嘛，这个倒不是很重要啦。”
　　“很重要！”
　　“但如果只喜欢一个的话，我又该怎么喜欢你啊？”
　　上野北忽然这么说道。
　　晓美焰呼吸一窒，随即才是略显别扭道：
　　“我说了你的想法有问题，感情的事情就应该只喜欢一个人！既然你已经有喜欢的人了，那你就不该再……再招惹别人！”
　　“也就是说，焰觉得，我喜欢上焰，并且焰现在喜欢我，这都是错的吗？”
　　晓美焰咬咬牙，决定不和这个满嘴歪理的混蛋口头较量。
　　她不善言辞，也不知道怎么能不用脏话把这个人拐着弯骂上一顿……但话又说回来，就算她有这本事，她多半也是不忍心骂的。
　　又有谁会真的想骂自己喜欢的人呢？
　　“我不管，焰喜欢我，这是焰今天早上承认的事情，我都听进去了的。”
　　上野北用手肘碰了碰女孩，像是小学课堂上用手肘互相暗示的小学同桌。
　　这人就没安好心！
　　晓美焰有时候都会怀疑这是不是“触底反弹”了——在之前的轮回中，她情绪的起伏已经很少了，但在这个轮回中，尤其是在今天……她只觉得过去那被渐渐遗忘的情感都一股脑涌现出来，也不管是对是错，全都在她心底翻涌。
　　她的思绪乱极了，或许连她自己都不知道她对“晓美田村”发这么大的火，甚至是在“她”面前表现得这么坚决是为了什么。
　　是为了让“晓美田村”知道错误，并且口头上承认错误吗？
　　但这有什么用？
　　是为了让“晓美田村”知道错误，然后专心当一个纯爱人吗？
　　那该抛弃掉谁？又该对谁纯爱？
　　不，甚至是她……她本身就是一个最晚的后来者，那她就是想说服“晓美田村”从她身边滚开吗？
　　这绝不可能……就算是知道了这样的真相，她也依旧是抱着想要依靠“晓美田村”的想法，就算是明白了“她”这令人苦闷的一面，也依旧被“她”耀眼的一面深深吸引着。
　　那么，她究竟是为了什么啊？
　　不知道——这种事情谁知道啊！
　　晓美焰只是觉得，这种事情真的很严重，一定得拿出来说一说……这样的想没错吧？
　　如果在知情后还装作什么都不知道，继续和“晓美田村”维持日常生活的话……那才是最大的问题！
　　但她究竟想从这一“批判”中获得什么……她从未思考过。
　　所以，呈现在上野北面前的，才会是这如此愤懑而又迷茫的少女——她甚至都不知道她要什么，三言两语间就能被上野北的话带着走，内心的情绪更是容易被他人的话语左右，就好似一个不设防的精致娃娃，任由上野北对她的心灵施加各种影响。
　　就比如现在——在发觉晓美焰并没有否定他的话的时候，上野北嘴角就是扬起一抹灿烂的弧度。
　　“你怎么说都没用，你就是花心……我从来没见过你这样厚颜无耻的人！”
　　但更可怕的是她内心居然生不起多少讨厌的想法。
　　“不要跟我说什么歪理了，我还没找你算账呢！你看看你都干了什么？小圆、麻美、沙耶香、杏子……你是真敢做啊！”
　　见泷原的魔法少女都被“她”这个大恶人给一网打尽了！
　　“花心……意料之中的无法否定呢。”
　　上野北看出了少女内心的茫然，也看出了少女其实没有要怎么责骂贬低他的意思，她仅仅是在发泄着心中的不满而已，但现在该说的话都说了，该骂的“花心”也都骂了，晓美焰反而是有些不知道该如何收场了。
　　情绪上来的时候，总是如此的虎头蛇尾。
　　凭着那骤然涌上心头的情绪洪流，就好似必须得做点什么，但真的做出来之后却发现事态已经闹得有些不知道怎么收尾，而那份看起来不容易满足的恼怒也早已经得到了满足悄然退去，只剩下一人站在原地如此尴尬。
　　这时候，晓美焰才恍然惊觉——原来这份情绪是如此容易被满足，甚至仅仅是发泄了一会，愤懑就都没了踪影。
　　但也有迷茫了——这样就够了吗？
　　在把话都说完了之后……现在就够了吗？
　　她真的就不生气了？
　　接下来呢？接下来她又该怎么和“晓美田村”相处？
　　而在这时候，上野北也是小心翼翼的戳了戳少女的大腿外侧——指尖与细腻温软的肌肤接触，使得少女一个激灵回过神来。
　　“你做什么！？”
　　晓美焰就好似一只突然炸毛的小猫，直勾勾的瞪着上野北。
　　“当然是有话想跟焰说了——”
　　上野北停顿了一下，就好似是在组织措辞：
　　“但都这样了，我的花心也都被焰看在眼里了……那就让我接着花心下去吧！”
　　“你觉得可能吗！”
　　“船到桥头自然直嘛，说不定焰真的能接受呢？”
　　如果他在这时候真的敢朝着少女的粉唇吻上去的话，那晓美焰多半就能接受了吧？
　　但这类亲密接触严令禁止哟。
　　晓美焰现在的犹豫与迷茫或许也有他一份原因在内——他对晓美焰看起来是什么都做了，但其实又什么都没做，把晓美焰吊在那个不上不下的位置，令少女的内心万分尴尬。
　　“况且，实在不行的话……我稍微的逃避一下责任，可以嘛？”
　　——死亡凝视。
　　确实有戏。

第217章 您完全不纯爱是吧？
　　公寓403内。
　　一人一兽坐在客厅的大屏幕前，津津有味的看着屏幕中反馈回来的画面。
　　丘比的科技还是很不错的，明明就是直播，但却能以高超的技术整得跟部电影似的，这运镜看起来真的是分外舒适。
　　只不过，看着看着，麻美的表情也就渐渐丰富了起来。
　　画面中，上野北小心翼翼地将晓美焰拥入怀中，而少女欲拒还迎地推了他两下，而后也没了动静，就这么乖乖的让他抱着了。
　　“这样就能过关了？”
　　到了这时候，麻美才有些恍惚的眨了眨眼，那俏丽的脸蛋上分明写着“意犹未尽”四个大字。
　　“对啊，就这么过关了。”
　　丘比摇晃着尾巴，看着麻美那有些不满足的表情，又是偷偷的笑了一声。
　　“麻美在期待什么啊？”
　　“我也没期待什么啦，只是一开始看焰的情绪好像很激烈一样，丘比你也看到了吧？焰一开始都朝着北扔枕头了，真的就很像那种内心充满了怨念，拒绝沟通的正在气头上的小女朋友呢……”
　　“所以，麻美就觉得这次北会很难受？”
　　“唔……电视上一般都是这么演的吧？”
　　“是啊，但那是电视剧嘛，而且那里面的角色都二十多三十多岁了哦。”
　　丘比悠哉游哉的走了两步，更加靠近屏幕。
　　“焰还是不太一样的啦，虽然说是经历了很多次的轮回，但这种情况说实话心智也没太大增长，她还是一个不成熟的小女生啦，内心的情绪来得快去得也快了，再加上她本身就依赖北，就更加容易安慰了。”
　　“一开始就顺着她，等她气消得差不多了，她自然就会冷静下来……说不定现在内心都开始为刚才那扔枕头的动作感到羞耻了呢，毕竟怎么看都像是一个受了气的小媳妇嘛~”
　　“像……太像了。”
　　麻美摇了摇头。
　　“明明就是两个宇宙的焰，但在内心的纠结上却是如此相像呢，有时候也就是看着生气，但其实内心很容易就能安慰下来……”
　　“没能让麻美看到言情剧一样的发展，麻美有点失望嘛？”
　　“失望倒不至于……不过我开始担心焰在知道北的真实身份后了，如果我没记错的话，焰已经知道了不少和小圆相关的情报了吧？再加上一个花心的女孩子和一个花心的男孩子……虽然只是换了性别，但这种情况就突然有了截然不同的感觉啊。”
　　麻美想了想，内心既是在担心上野北，同时也有在好奇晓美焰到时候的反应。
　　“这个麻美不用担心啦，就当是相信北吧~”
　　丘比看着屏幕内上野北的眼睛，又是自然一笑：
　　“北都度过那么多次的难关了呢，在骗小女孩这一件事情上也有了不少的经验呢，区区一个焰而已啦，简单~”
　　“这话我就不爱听了啊，丘比所说的小女孩里，也包括我嘛？”
　　“麻美十五岁，不是小女孩吗？”
　　“不是哟，女孩可以，但前面那个‘小’就可以去掉了，十五岁已经不小啦。”
　　麻美瘪了瘪嘴，神色有些不满。
　　“不过丘比你说的对，这种事情还是要相信北啦……况且，我差不多也要回去了，明天收拾收拾东西，离走也就差不多了。”
　　“唔，这个时间点啊……”
　　“是啊，好好休息一两天，我就要回去见大家了……唔，我离开的时间也不算特别从长吧？丘比你也有说过的，两边宇宙的时间流速不太一样。”
　　“嗯嗯，麻美别看这边已经过去了很久，但在我们那边的宇宙，麻美离开的时间都还没超过十二小时呢。”
　　丘比摇了摇头，再次跟麻美说清楚。
　　“那这样也好，杏子就不会觉得家里很寂寞很无聊了吧……”
　　“麻美还真是温柔啊，这时候想到的居然是杏子的事情么……但认识麻美这么久了，似乎也习惯了麻美的想法了。”
　　丘比被麻美举高高，接着还在半空中转了一圈。
　　“不过，麻美明天应该也不能完全休息吧……”
　　“诶？”
　　“今天是周四，明天是周五，小圆明天还有课，所以白天的时候，麻美应该是可以放心休息的，但到了放学，麻美可能就得应付一下小圆了呢。”
　　“啊？小圆打算登门拜访吗？”
　　“是的哟。”
　　麻美看着丘比这笑眯眯的表情，心中顿时有些不妙——她想起了今天她和晓美焰的谈话，这场谈话对她而言也是不小的折磨。
　　“等等，小圆来找我，该不会是……”
　　“不愧是麻美呢，就跟麻美现在心里想的一样哦，小圆是为了北的事情过来的。”
　　麻美的眼皮一跳，刚刚那场尴尬的谈话似乎又在脑海中回荡，而渐渐的，晓美焰的形象就被更换成了鹿目圆的形象。
　　不是吧！还要再来一次？
　　而且这一次还有点不一样……
　　之前晓美焰是有看见过她和上野北亲热的场景的，所以心底对于上野北可能很花心也有一个底，但鹿目圆……说实话，麻美是有些想象不到鹿目圆要是一不小心问出了“上野北是个花心的坏男孩”之后，她的反应会是怎么样。
　　嘶……这也太沉重了吧？
　　“我能今晚就收拾行李，然后明天走人吗？”
　　“当然可以，我们的通道随时都开放，想什么时候走都是麻美的自由哦~”
　　麻美直勾勾的盯着丘比看了几秒，这次无奈的低下头来。
　　“好吧，我就说笑而已，既然小圆打算来找我的话，那我也不能之既然逃跑吧？逃避还是有些软弱了，就让我做好心理准备，然后好好看看我们的小圆都想知道些什么吧。”
　　她还真得帮上野北再处理一些事情。
　　*
　　时间这么慢慢的走了过去，上野北和晓美焰之间的情感纠纷很快就得到修复。
　　两人床头吵架床尾和，晓美焰开始的时候气势汹汹，但到了后面又是疲弱不堪，这巨大的变化可把一边的百江渚给看傻眼了。
　　想必，这一定是一次很好的教育吧？
　　至少在跟随上野北的这段时光里，百江渚还真就见证了不少奇葩的故事，阅历也算是大大增加了。
　　小布娃娃觉得自己内心的感情受到了欺骗，她原先也在期待着一场精彩大戏，但这结尾……导演！退钱！
　　晓美焰啊……想着想着，百江渚就想起了主宇宙那边的焰。
　　好吧，她貌似就不该对“晓美焰”抱有期待……女孩的内心总是有着柔软的一面的，而晓美焰的柔软似乎很容易就会被这个坏蛋大哥哥给戳中，从而沦为大哥哥的“女朋友”。
　　呸！她百江大人看着都觉得大哥哥不要脸！
　　这么想着，这小家伙美滋滋的咬上了一口汉堡肉……上野北的厨艺还是相当不错的。
　　而事实上，这件事情其实也不像是百江渚想的就这么完结，这件事情的影响还一直延续着，在这短暂的两三个小时的潜伏期之后，终于又在夜晚的时候冒了出来。
　　灯光下，卧室明亮。
　　上野北已经是洗完澡有一段时间了，此刻正开开心心在床上和百江渚玩闹。
　　而就是在这个时候，晓美焰推开卧室的房门，刚洗完澡的少女小脸被热气熏得微红，睡裙只盖过膝盖，雪白的小腿暴露在空气中，分外诱人。
　　她一眼就看见了在床上和布娃娃玩闹的“晓美田村”，脸上那犹豫的表情渐渐变得坚定了起来。
　　是的，她还是有些事情过不去——就算是已经被“晓美田村”忽悠着抛下了这件事情的大多数影响，但等到她在浴室里边洗澡边仔细思考过后，她却又发现其中仍然是有许多问题等着她去弄清楚。
　　“我要你跟我再认真说说那些事情！”
　　晓美焰爬上了床，颇为硬气地将上野北给压住。
　　之前“晓美田村”说过了的……她可以把“她”给压住，不是吗？
　　那时候不做是因为心情问题，而在得到许可之后，她现在想要把之前没做的事情补回来……这不是理所当然的吗！有谁敢说不可以？
　　上野北现在后背正抵着个枕头，脸上流露出一抹错愕。
　　看着眼前这气呼呼的少女，他又是有些头疼——真是有些难哄呢。
　月费.,:".群!,?;8"!,5?!';7６6"."３4!;""4２　“好的好的，我一定认真回答……就请问吧。”
　　上野北无奈一笑，接着是伸出手揽过少女的细腰，把她给按了下来——这下何止是撑在他身上了，这得说是“压着”。
　　身子挨着身子，甚至能感受到少女身上那柔软而美好的微小的曲线弧度，这不是很棒吗？
　　但晓美焰可不敢这么跟他贴在，在被偷袭后她赶忙就是撑起来直接从上野北身上下去。
　　她这时候也意识到了一点——“晓美田村”这水太深，她把握不住。
　　硬是A上去，真的很容易被反过来调戏。
　　啊，明明麻美就可以那么自然而随意的调戏“她”，为什么她却……
　　在这时候，晓美焰也是不由得有些痛恨自己性格上的“无能”。
　　当然，这话还是得说的，上野北主动催促晓美焰，而她也是重新挂上了那严肃的表情。
　　“你说过的，沙耶香是你的女朋友对吧？”
　　第一个问起来的人就是沙耶香，由此可见沙耶香的参与究竟对晓美焰的心灵造成了多大的暴击伤害。
　　是的，唯独沙耶香……真的很难接受！
　　“你们那边的沙耶香也是有青梅竹马的吧？别跟我说那边没有上条恭介。”
　　“呃，这个嘛……有的有的。”
　　“他们还是青梅竹马，对吧！”
　　“嗯，对的。”
　　在晓美焰的追问下，上野北也是露出了心虚的表情。
　　“既然沙耶香都有青梅竹马了，你为什么还要去招惹她？而且你又是怎么把沙耶香给骗到手的啊！”
　　不行，真的百思不得其解。
　　凭什么啊？
　　沙耶香是有喜欢的人的啊！
　　“这个嘛……事情说起来有些复杂，一时半会说不清楚……而且，其中涉及到了一些……咳咳，不太能说的事情。”
　　“那就把能说的事情都告诉我！先说清楚，她的愿望是不是还治疗上条恭介的手？”
　　“这个是的。”
　　“既然她都这么许愿了，那她心底不就是有上条恭介的吗！”
　　“这个嘛……可能是受外界的影响比较大吧。”
　　如果真的要说起这段感情的话……
　　上野北脸上的表情也渐渐认真了起来，他不打算在解释这件事情的时候继续嬉皮笑脸。
　　“沙耶香的感情很复杂呢，不过我可以先回答焰之前的问题。”
　　上野北顿了顿，接下来的回答令晓美焰直接傻眼：
　　“谁说有青梅竹马就不能攻略了……咳咳，青梅不敌天降有没有听过啊，我也不比上条差很多啦，只要时机合适，操作得当，把沙耶香从他手里抢过来也是可以的！”
　　听听，眼前这不就有一个纯天然的“渣女”吗？
　　晓美焰握紧拳头——这下子还真就是拳头硬了。
　　得冷静，不能真的打人……
　　“你是完全没有一颗纯洁的心是吗！”
　　“喜欢没有先来后到的啦，我觉得沙耶香也是挺可爱的啦……当然，是我们那边的沙耶香，具体一点的话，情感的诞生是因为共同经历了一些事情，然后我渐渐发现了那小笨蛋也有着不为人知的可爱的一面，由此萌发了喜欢，然后我的性子也是比较直，喜欢就是喜欢嘛，说出去以后自然而然就成了……”
　　……小笨蛋？
　　这亲昵的称呼让晓美焰当即是面目扭曲。
　　等等……
　　“晓美焰”一脸宠溺的喊着“美树沙耶香”……小笨蛋？
　　啊啊啊啊啊啊！！！
　　——送上一声土拨鼠尖叫。
　　她羞耻心要炸了——这是真受不了。
　　把那个幻想出来的画面从她脑海中驱逐出去，一点不留！
　　晓美焰的情绪可谓是大起大落——她觉得这在多来几次，她都要转职当搞笑角色了。
　　“说清楚点！说人话！”
　　不行，她真得弄清楚……这样的可能性就不该存在！
　　“咳咳……好的，但这样要说的话，话就比较多了，首先应该是以小圆的好朋友接近沙耶香，然后又是机缘巧合发现了沙耶香心情低落，就走上去请客安慰了一下她，从此就成了关系不错，私底下也能交流一些秘密的好朋友……”
　　晓美焰越听表情越古怪。
　　这流程……还分阶段性的？
　　果然是在挖墙脚啊！
　　您完全不纯爱是吧？

第218章 为什么小圆和别人不一样？
　　晓美焰这听着听着，也算是给她听明白了。
　　“再后来啊，沙耶香有段时间就变得非常迷茫了吧。”
　　上野北看向脸色阴晴不定的晓美焰，这女孩现在都还在为他挖别人墙角的事情而纠结呢。
　　不过……现在说起来啊，他是不是在挖鹿目圆的墙角？
　　以晓美焰之前对待鹿目圆的态度来看……或许还真是？
　　“焰在之前的轮回中应该有见证过，当沙耶香知道了魔法少女的真相之后，她是会很受不了的……嗯，这次轮回其实也能看出来，在成为魔法少女之前知道真相，她就不会许愿了。”
　　“而抱有这样想法的沙耶香，在成为魔法少女之后再知道魔法少女的真相，这对她来说就是一个很大的打击了……然后时间又是刚好撞上了吧，其实就跟这次的轮回类似，在差不多的时间点上，志筑同学又向沙耶香说明了她对上条同学的心意……嗯，这混在一起，就有了一些奇妙的反应。”
　　是这件事情啊？
　　但也确实，如果要说沙耶香有什么时候是最为脆弱的，那在被“魔法少女的真相”以及“好朋友的背叛”内外夹击的时候，少女的心灵肯定最为崩溃。
　　尤其是……这个蓝毛笨蛋还特别喜欢胡思乱想……虽然她也知道魔法少女有异于常人，但沙耶香是直接一个想法走到了极端，最后把自己给沉进了负面情绪的泥沼中。
　　经历了那么多次轮回，晓美焰对于沙耶香的心理当然是把握得一清二楚的了。
　　尤其是这个事件……在轮回中也是出现过挺多次的了。
　　每一次美树沙耶香都会情绪崩溃，然后化作魔女——理论上她是有解决这个事件的思路，但实际操作上……她重心的偏移导致了她没有那么多的心思去管美树沙耶香，在满心疲惫的情况下也就是对其采取“尽力而为”的态度了。
　　但是！
　　“晓美田村”这家伙……
　　“所以你就趁虚而入？”
　　晓美焰的眼角跳了一下，几乎是要克制不住内心那暴躁的情绪。
　　这是什么意思嘛！
　　这不就是趁着沙耶香内心最虚弱的时候潜进去吗！
　　“嘶，这不能叫趁虚而入吧？应该说是在那一次的经历中，我和沙耶香历经千辛万苦修成正果。”
　　得忍住——她打不过眼前这个人间之屑。
　　不过，至此沙耶香的事情也就都弄明白了。
　　“既然不想让沙耶香做出傻事，那最好的办法不就是安慰住她吗？我的做法也是有一定合理性的啦……”
　　不，这样的做法绝对是出了大问题！
　　晓美焰面无表情的盯着眼前的“少女”，但从沙耶香那有些离谱的经历中，她似乎也看出了一些微妙的影子——她……算不算也是被“晓美田村”给趁虚而入了？
　　好像不能这么说，毕竟她和鹿目圆的关系一直都很正当，不像沙耶香还有个异性的青梅竹马。
　　“况且，这也是比较经典的做法吧？一般来说，如果没什么特殊的经历，天降系真的很难战胜青梅系诶。”
　　尤其是感情深厚的青梅竹马……想要趁虚而入也得有合适的时机，人家的情感可不是说让人插入就插入的。
　　“你这是在向我传授怎么拆散别人青梅竹马吗？”
　　当然了，晓美焰听不得这些——她现在的心灵还是比较纯洁的，打小就是一个坚定无比的纯爱战神，而现如今“晓美田村”一只在她面前说着“怎么从别人手里抢过青梅竹马的女朋友”的话题……她表示有感到不愉快。
　　所以说！就要纯爱啊！
　　“不要用那种眼神看我啦，我只是做了自己想做的事情而已……咳咳，眼睛更凶狠了啊！”
　　“你的脑子肯定是出了什么问题！又或者是经历有问题！我绝对不承认你和我‘同一个人’！”
　　刚刚听完了一部牛头人经典的晓美焰表示情绪还有些上头，这时候恶狠狠的瞪着上野北就是她内心情绪的体现。
　　“我们本来就不是一个人嘛……哼，我从来都没有觉得我和你一样……”
　　上野北抱着头，小声却又声音清晰的嘟哝着。
　　晓美焰心头那恼怒的火焰顿时燃烧得更加旺盛，她连忙是深呼吸调整心态，这才是能正常的捏住眼前这个“少女”的肩膀。
　　“继续说！你和沙耶香……已经……抱过了吗？”
　　一开始的语气还十分强硬，但话说到后面，晓美焰连眼睛都不敢跟他保持对视了，又何况是语气这一东西呢？
　　她啊，理智的高地已经快被内心的情感给淹没了。
　　很羞耻，但又伴随着几分无奈的复杂。
　　晓美焰明白了许多事情，她出现在“晓美田村”面前的时间似乎是太晚了，“她”和其他的恋人已经结下了深厚的羁绊，她甚至只能在这里听着“她”和别人的故事，而故事里她始终不会出现。
　　仅仅只能怀抱着无奈与好奇，按着面子询问“她”一些事情罢了。
　　“抱……咳咳，这种事情也要问吗？”
　　上野北假装是无奈的扯了扯衣领，“无意之间”就把胸前睡衣的纽扣给解开了一粒。
　　“毕竟是挺私密的嘛……被太多人知道也有种很不好的感觉，要是造成什么恶劣的影响的话，那就更不妙了。”
　　他一边说着，一边稍微的歪了下头，忽然又是语气诱惑着说道：
　　“要不……焰就不要问这些事情了，我现在就可以抱住焰……怎么样？”
　　上野北朝着晓美焰眨了眨眼，眼眸中仿佛怀抱着某种憧憬，绛紫色的眼瞳万分瑰丽。
　　是的，他在挑逗眼前的女孩。
　　“抱”有不同的意思，在这种氛围下用出来也算是一种不隐晦的暗示。
　　而如果晓美焰真的在这时候答应了？
　　这不可能的，要是晓美焰真能把他睡衣扒了并且撅起他的屁股，那他就该扯着睡衣变身魔法少女然后从窗口跳出去了。
　　有些事情只能说说，不能做的啦。
　　其实就是欺负老实人——他赌定了晓美焰不会真的对他做什么，因此才敢这么随意的戏弄少女。
　　至于晓美焰只是答应却没有猛男上身直接动手……
　　那当然就是真的抱着她睡上一晚上了！
　　嗯，就跟之前一样，单纯抱着就行了……想象一下到时候晓美焰的表情就很有意思啊～
　　但接下来的发展也在意料之中。剧本并不是朝着上野北所幻想的那个念头发展。
　　只见少女的脸颊一红，随即是为了避免诱惑一般挪开视线，用异常严肃的语气开口道：
　　“不要用这种手段来糊弄我，我是不会上当的了……你之前不是说过你喜欢我吗！而且，你今天早上……今天早上还让我说了那种话，既然事情做都做了，那这时候就给我认真回答问题——这些问题很重要！”
　　在这么奇怪的环境与氛围下还要一直保持严肃，这或许真有些为难晓美焰了吧？
　　但为了呵护这份生根发芽的情感，她愿意小心翼翼对待……
　　“好吧……”
　　“那就说，这有没有？”
　　“有的啦……”
　　不说出来也是怕晓美焰会有些不开心嘛……
　　听到了这个意料之中的消息，晓美焰又是陷入了好一阵的沉默之中。
　　她早就想明白了——既然连麻美都惨遭毒手了，那“晓美田村”就一定是一个肉食系的可怕猎手，那些女孩们落在“她”的手里，这哪还能保持贞洁的？
　　但是，真的要说“晓美焰”和“美树沙耶香”……
　　晓美焰抬起头来，眼光复杂的看了上野北一眼，而后又是低下头——如此重复了几次，她才像是在心底越过了这道坎。
　　将心底涌现出来的“那究竟是一种什么样的感觉？”
　　“你们都是女生又究竟是怎么做的？”之类的问题给憋了回去——这种问题是不能问的，不然“晓美田村”肯定得接着这些问题来调戏她。
　　她可不想被“晓美田村”牵着鼻子走。
　　“既然都做了，那我接下去的事情我也就不问了，但是，你的女朋友好像还不止巴麻美和美树沙耶香吧？我可是知道的，还有佐仓杏子、小圆……”
　　其实从麻美嘴里得到的消息来看，这里还有一个人。
　　但麻美没说，而晓美焰这时候也就暂时没问——她倒是要看看，“晓美田村”这是想瞒她瞒到什么时候，再者就是今天接收的坏消息可实在是太多了，为了自己的心态着想，晓美焰觉得她有必要让自己缓一缓。
　　“佐仓杏子是又是怎么一回事！”
　　“她是风见野的魔法少女吧？你怎么也把人家给骗到手了啊！？”
　　“杏子啊……大概是因为……杏子超好相处的吧？”
　　“……？”
　　“杏子是一个很直爽的人嘛，在见到杏子的第一眼我就知道了哦，只不过当时杏子是上来挑衅的，所以我就把杏子给打了一顿……这算是不打不相识了吧？总之，从那次之后，我和杏子也就开始渐渐的建立起了一些友谊。”
　　上野北双手合十，眼睛发亮。
　　“杏子其实也是一个很孤独的人哦，这跟杏子之前的经历有很大的关系，这一点焰你也是了解的……只要和杏子成为朋友，后面性格对得上的话，自然而然就能成为好朋友……”
　　“嗯，在前期交流的过程中多送杏子一些小饼干啊小零食啊……她就喜欢这些，送她的话能大幅度提高好感度的，然后再告诉她这是我亲手做的，又或者是排了挺长的队买的，这样就更能让杏子对我刮目相看了……”
　　“诶，别用那种眼神看我啊！虽然我现在表述是这么表述，但我跟杏子说的时候可都是实话，我没有虚构什么经历去博取杏子的好感度啊！”
　　“屑就是屑，这还需要解释吗？渣滓。”
　　那眼神已经从不满变成了非常不爽了啊。
　　“咳咳，没办法嘛，前期的好感度积累总是需要细心的，而后面……也是和魔法少女的真相有关吧？然后那段时间杏子也有往我家里跑，有时候还会留在我家过夜呢，啊，现在想一想……这好像都是青春的回忆呢。”
　　她是来这里听上野北缅怀青春的吗？
　　晓美焰深吸一口气，然后问出了她最关心的问题：
　　“那你和佐仓杏子也……”
　　“嗯，我们做了。”
　　晓美焰只觉得这时候的她双拳得到了强化，就差上去给眼前这个屑人梆梆两拳了。
　　“你可还真是能干啊。”
　　晓美焰皮笑肉不笑的看着上野北，那冷漠的语气听得上野北一个激灵，寒气从脚底往上直窜大脑。
　　不过，这都是晓美焰要求的……她应该不会对他怎么样的吧？
　　在上野北的注释中，晓美焰松开了拳头，而后颇为无力的垂下了头。
　　“田村……”
　　“嗯。”
　　“你对小圆……也下手了吧？”
　　听到这个问题，上野北微微抿嘴，随即又是轻轻点头：
　　“嗯……”
　　“为什么要把你们那个宇宙的小圆牵扯进这件事情里面啊？”
　　“小圆她……她不是很好的一个人吗？却被你给骗了身子……”
　　“诶，等等，这个纯属是污蔑啊！我和小圆清清白白的，这种话可不能乱说。”
　　知久叔叔和询子阿姨听了是会皮笑肉不笑的邀请他进行人生相谈的！
　　晓美焰微微垂眸。
　　平行宇宙的小圆也是“鹿目圆”啊，一想到那么好的人却得被眼前这个人渣给玩弄感情，她就……等等？“她”刚刚说了什么？
　　“啊？”
　　本来已经做好了“这个月费群85?!.7..'';6:"'6'''?3442混蛋连小圆都敢玷污”的心理准备，但在听到这个消息之后，晓美焰又是一愣。
　　“你还没和小圆发生关系？”
　　晓美焰的表情有些不可思议，这就好比把猫薄荷放在猫咪面前，而猫咪不去吸一样离谱。
　　“为什么啊？为什么只有小圆没有？”
　　呃，这个提问好像有点怪怪的？
　　但细节不用在意，晓美焰现在更好奇……为什么小圆的画风好像跟别人不太一样？
　　嗯，很不一样呢……很纯洁的感觉。
　　“这个确实还没有啦。”
　　所以挠了挠脸颊，解释道：
　　“其实说是女朋友也有些牵强，毕竟我和小圆还没有正式告白过，得等过段时间吧……等我跟小圆告白了，我就能光明正大的说小圆是我的女朋友了！”
　　小圆就一定会答应你？
　　晓美焰想要反驳一声，但看着眼前这人自信满满的笑容，她又是把话憋了回去。
　　看得出来，这是一个被偏爱的人。

第219章 是谁敢跟她抢田村？
　　“也就是说……小圆还没有遭到你的毒害？”
　　晓美焰表情略有古怪，而这说出来的话就让上野北嘴角抽搐了两下。
　　“喂，这种话也别当我的面说啊，这样好不礼貌的……”
　　不，在真正了解了“晓美田村”究竟是一个什么样的人之后，晓美焰觉得她现在已经够给“晓美田村”面子了。
　　像以往……这种人间之屑根本不可能被允许接近她三米内。
　　“不过我和小圆确实是比较清白的，目前就是牵过手，接过吻的程度吧？”
　　上野北双手一摊，语气颇为感慨。
　　本来还为这“好消息”而暗暗庆祝的晓美焰当即是表情一僵，只见少女僵硬着脖子扭过头去，那双绛紫色的眸子直勾勾的瞪着上野北。
　　“焰又来了……”
　　她记下来了，另一个宇宙的小圆将要遭受毒害，但还没完全被毒害……等着，她这趟过去了，不止要暴打两个臭男人，而且还要跟另一个宇宙的小圆说清楚“晓美田村”究竟是一个什么样的人，避免小圆遭遇跟她们同样的命运！
　　这水太深了，一般人真把握不住。
　　而且，还得小心的盯着“晓美田村”……这家伙似乎对这边宇宙的鹿目圆也有想法，之前就看见两人私底下关系不错了，也不知道这是不是“晓美田村”要对鹿目圆下手的预兆。
　　只不过，脑海中幻想着“晓美焰”和“鹿目圆”接吻的画面……嗯，不知道为什么，这个可比“晓美焰”和“美树沙耶香”容易接受得多了。
　　这次的审问又是持续了好一会，时间慢悠悠的向前，而在充分发挥语言艺术回答各种问题之后，上野北也是久违的感受到了一阵心灵上的疲惫。
　　“现在问得都差不多了吧？都很晚了哦……”
　　“是差不多了，但我现在又有话想对你说。”
　　晓美焰板着脸，显露出严肃的表情。
　　“你骗了那么多人的感情，而且还是真的跟她们发生了关系，你有考虑过她们的感受吗！她们可都是朋友，要是因为这件事情而友情破裂，你又该怎么办？”
　　“这个……如果是已经发生了关系的大家的话……其实大家对彼此都是知情的……”
　　晓美焰：？
　　等等，什么叫做都是知情的？
　　“你们……”
　　晓美焰的脸色一白，脑海中浮现出的可能性令她一时之间有些难以接受。
　　“大家都是好朋友……一些事情接受起来可能也比较容易一点吧？”
　　上野北本来是想说的更有底气一点，但在想到了沙耶香在被焰强行按住时露出的绝望的表情……啧，果然还是不能昧着良心说话啊。
　　“好朋友也不能这样吧……”
　　晓美焰张大嘴巴，似乎是陷入了格外纠结的状况，而在片刻之后，她又是摇了摇头，又是问出了最为关心的事情。
　　“这些事情我就先不管你了，但是，你之前跟我说过的……你们那边的小圆，过得还算是幸福。”
　　似乎是“鹿目圆”的话题触动了少女的神经，这时候的晓美焰显得格外认真。
　　“那么，你能说这样的情况是幸福的吗？你居然敢欺骗小圆的感情……噫啊啊！”
　　话说一半，晓美焰却是被上野北给压倒在了床上，在倒下挣扎的时候还顺带发出了较为可爱的声音，这惹得上野北朝旁边看了一眼，又是驱动着魔力将卧室房门关上。
　　“我知道焰很担心小圆，但每一次看到焰这么在乎小圆，我就在想……焰能不能更加在乎自己一点？”
　　诶诶！等等，这个人突然这么做是想干什么？
　　晓美焰有些慌乱的挪开视线，又是扭动细腰试图从上野北身下脱困，但上野北对于这方面意也是外的有心得了，晓美焰想要挣脱……还是先回去学一学吧。
　　“你很努力了啊，但我觉得，焰有时候也好像很脆弱……要把自己的身心健康都摆放在很重要的位置哦，你看你啊，明明你也是我的猎物，但在这个时候居然还在想着小圆的事情……这也太令人……觉得可爱了吧？”
　　“我……我没想这么多，而且，这时候你也不要转移话题，我……我就只想让你对小圆……好一点……”
　　被上野北这么注视着，晓美焰的呼吸也有些紊乱。
　　“嗯？好一点？”
　　“你女朋友太多了，我真的很怀疑你对小圆的喜欢……”
　　“啊，居然是在怀疑这件事情吗？”
　　上野北微微抿嘴，颇为无奈的摇了摇头。
　　“其实感情的事情旁人很难说得清楚，但我能跟焰保证的事情是……我很喜欢小圆的，尽管听起来会很奇怪，但这时候就让我厚颜无耻一次吧——我喜欢小圆，也发自内心的想要让她快乐。”
　　说着，上野北朝着晓美焰眨了眨眼：
　　“而同样的，我还喜欢焰哦，焰真的很可爱呢，为了约定而一往无前的模样真的很潇洒呢，若是魔法少女真的代表着奇迹与希望的话，那焰一定就是一个最令人感到像‘魔法少女’的魔法少女了吧？”
　　“你在胡说什么……先别这样……”
　　明明就只是在问和小圆相关的事情而已，为什么又会牵扯到她身上来呢？
　　晓美焰有些不理解，但“晓美田村”那炙热的情感却是能够直观感受到的。
　　少女的视线忍不住逃避，面对着“来势汹汹”的“少女”，她的内心既是担忧又是混杂着几分欲拒还迎，格外矛盾。
　　一边担心着“晓美田村”真的会亲上来，又是会解开她的睡衣，对她做一些只在生理课上学过的事情，但另一方面，那连她自己都渐渐看不明白的内心似乎是在期待着什么。
　　或许，是在期待着能被“晓美田村”留下痕迹，亦或者是在“晓美田村”身上留下痕迹……而一切归根到底，又都是想要陪在“晓美田村”身边。
　　在知道了“她”和那么多女孩的事情之后，少女的内心难免会泛起一抹急迫感，而似乎又是这种“普遍”的关系——至少“晓美田村”和“她”身边的女朋友们都是如此，对晓美焰的心理底线有进一步的削弱作用。
　　这使得晓美焰对于这些事情……接受能力到是出乎意料的提高了不少。
　　这样真的好吗？
　　但是，她还欠着“晓美田村”足足四件事情，如果“她”真的用约定来让她服从的话……她不就只能是很不情愿却又不得不做的屈服了吗？
　　那到时候……
　　而正当少女的脸颊泛着诱人的红晕，内心的思考已然是被悄然打断的时候，上野北却是抬起手轻轻撩起少女额前的发丝，那认真的凝视又是让晓美焰不由得也跟着紧张了起来。
　　她和焰的区别很大，但在这种时候，似乎又是没什么本质区别。
　　都是那么可爱，而且被动。
　　算是“个人特点”吗？
　　就他认识的两个“晓美焰”来说……一个是外表受，内在也受，而一个是外表高冷，内在弱受。
　　真是厉害呢。
　　“我没打算胡说什么，我是在很认真的跟焰告白哦……虽然之前已经跟焰说过一次了，但这一次也算是很特殊吧，就觉得，还可以再跟焰留下一点印象。”
　　上野北这么说着，而这个话题肯定就是引起了晓美焰的注意。
　　“特殊？为什么？”
　　“这个嘛……焰，先听我说，我明天晚上就要暂时先离开这里了……嗯，我会去另一个地方住下来。”
　　“……？”
　　本来还被羞怯情绪所影响的少女当即如同一盆冷水从头顶泼下，那股彻骨的冰寒从头凉到尾。
　　那泛红的脸颊当即是陷入僵硬，而后又是化作一抹不敢置信，最终是牵强一笑。
　　“你……在开玩笑吗？”
　　原本以为能说出更加冷静的回复，但在这个时候，内心的情感汹涌如潮水，将她用来伪装的冷静的言语尽数吞没，而带到潮水退去时，她那伪装的外衣也被彻底撕下，仅留下那么猛然被刺伤的心脏在滴落血液。
　　“我没在开玩笑……抱歉，这也是事发突然，不过我还是会回来的啦，我只是过去被别人招待一下而已，类似于去朋友家里住一趟……白天和晚上的时候，需要的话我都是可以回来的。”
　　“为什么要过去？”
　　晓美焰这么问道。
　　“因为有人邀请嘛……而且去朋友家里待一待其实也正常，焰不用觉得很难受之类的。”
　　“我没有难受……”
　　晓美焰就像是硬要撑着这口气，她看着上野北，那双眼睛里的认真也是令人动容。
　　“但你有想过……这间公寓现在为什么会是这样吗？”
　　是啊，在“晓美田村”刚过来的时候，这间公寓可还是惨白色的一片，那为何现在会是一副温馨小家的模样？
　　而且，温馨的……真的是这个房间本身吗？
　　“你以后都打算在外面住了？”
　　晓美焰知道上野北那“白天晚上回来”是什么意思——这是说一起吃饭相处什么的，但一些日常的事情，诸如洗漱、洗浴……这些事情可能就要挪个地方了。
　　这种事情……
　　晓美焰微微握紧了拳头，指甲抵着手心的软肉，那轻微的刺痛却没有让少女内心的酸楚得到缓解。
　　“暂时还没有说清楚日期，但至少会有两三天吧……以后估计还是会搬回来的，毕竟是去别人家里做客的，也不能一直住下去，所以时间不会太长的，焰就放心吧。”
　　真的能够放心？
　　晓美焰没有回答。
　　对她来说，这个房间存在的意义不在于它的装修究竟舒适温暖，而在于某个人身上。
　　她依旧是习惯了这样的公寓，习惯了在这样的公寓内生活，也习惯了跟她一起生活在公寓里的某个人。
　　之前就有想过类似于“‘晓美田村’迟早是得回去”的问题了，但现在真的面对类似的情况，晓美焰却发现……她的表现要远比她自己所想象的还要狼狈不堪。
　　“这些事情都是你的事情，我没有权力干涉你的自由，如果你真的答应了别人呢，并且想去别人家里住的话……那就先过去吧。”
　　晓美焰将失落压在自己心底，她也不知道这份情绪该如何去缓解，那份患得患失令她很不舒服，但她又不想在上野北面前将这份失落完全表现出来。
　　有种很软弱的感觉……
　　晓美焰下了床，随即是熄灭了室内的灯光。
　　她从床头柜前走过，而缩在床头柜上装布娃娃的百江渚则是无奈的注视着她，在想了想之后，又是狠狠地瞪了上野北一眼。
　　而在灯光熄灭后，两人自然而然就是躺在温床上了。
　　这一次，晓美焰将上野北给挤到了床的里面，然后又是留个他一个背影，这属实让上野北有些哭笑不得。
　　果然啊，还是一个女孩嘛。
　　生闷气的模样真的是很经典呢。
　　但这件事情其实他已经解释过了——他只是去“朋友”家里住几天，鹿目圆不可能一直留着他在房间里，尤其是他换回身体后就更不能出现在她房间里，所以可以预见，他能被鹿目圆养着的时间其实也不长。
　　如果是家长的话，面对这种情况或许都能放行了吧？
　　毕竟只是去朋友家里住上一小段时间而已。
　　但晓美焰并不是家长一样的角色，相仿，她更像是一个依赖姐姐的妹妹。
　　对于晓美焰来说，这间公寓里就只住了她和“晓美田村”，角度不同看到的事物也就不同，“晓美田村”是唯一一个跟通她一起生活的人，也是唯一一个承载了她特殊情感的人，两人的关系甚至已经不能用简单的“朋友”来形容了。
　　而这时候，“晓美田村”要离开这里去跟别人一起住……就算这件事情是“合理”的，但晓美焰觉得不舒服就是不舒服。
　　就好像……有什么东西被人给抢走了一样。
　　“晓美田村”……至少在这个宇宙里，她是最先和“她”相识的，也是和“她”相处最久的。
　　“她”住在她这里……不是很理所当然吗？
　　那么，又是谁……
　　是谁想要跟她抢田村呢？
　　晓美焰在思考着，却发现一双纤细的小手从腰间缠了上来。
　　“又不是不回来了，别担心，很快的……”
　　“她”依旧是那么温柔。

第220章 沙耶香，不准辜负小圆！
　　对于晓美焰来说，这个夜晚或许格外的难以入眠。
　　但鹿目圆并不这么想。
　　再度睁开眼时，眼前的世界又是或作熟悉的卧室，她不出意外的出现在了上野北的身边，而这时候的时间点正是她于睡梦中离开梦境的时间点。
　　——七十二个小时。
　　少女怀揣着期待的心情进入梦乡，而她最终也在梦乡中再次见到了她所钟爱的男孩。
　　尽管……他已经脏了。
　　被不知道多少个狐狸精给留下了不同的味道。
　　啊啊啊！一想到这件事情就格外的恼火啊！
　　连她都没敢做的事情，这究竟是为什么啊！
　　少女很快又是一脸幽怨的注视着眼前的上野北——不久前他刚刚经历了一个奇妙的“CG事件”，而从他这略显遗憾的表情以及虚握什么的动作来看……这人昨晚在梦境里指不定是想到了什么呢！
　　坏家伙！
　　鹿目圆不得不承认，她是真的来晚了——她的白月光现在已经……不忍直视啊。
　　但就算是捂着脸，也得把这个故事给看下去……这或许就是她出现在这里的意义吧？
　　[今天真是个好日子啊~~~]
　　是的，她听见了，可以不用多说了！
　　鹿目圆正是满心吐槽的欲望，但想到了在入睡前一天她所做的事情，心情总算是好起来了一点。
　　虽然她落后了许多，甚至可能她才刚踏上跑道别人就已经冲过终点了……但这种事情啊，最重要的就是不能灰心丧气，不就是晚上跑道一点吗？只要内心足够强大，她也是能强行插进去一脚的。
　　总之……别想让她放弃这头白白嫩嫩的小猪……
　　她看着长大的，她预定好的，谁也抢不走，她鹿目圆说的！
　　[也不知道体谅体谅我……]
　　[居然还跟我装傻……明明都知道我知道真相了，但还要在我面前装田村……一定要我扯着你的脸你才肯承认自己的身份么……]
　　不用想，肯定是为了攻略晓美焰吧？
　　在知道了上野北过去的一角之后，鹿目圆就对其目的做出了十分精准的判断，这头小白猪正在觊觎那朵高岭之花，而从目前的感情进展来看，他多半也是成功了的。
　　所以啊，她才会跟上野北要求今天晚上不能跟晓美焰睡在一起！
　　也不知道他有没有做到……
　　好吧，多半是没做到的。
　　哼，那个“不主动”可真是有意思啊！
　　即便是已经身处梦境，但鹿目圆还是对她那边的宇宙的现状做出了十分精准的判断——上野北还没来得及跟晓美焰说这句话，晓美焰就是主动压着他开始说各种事情，而这都被压着了嘛，他自然也就没了从床上下去的理由。
　　至于后面反过来压着晓美焰？
　　唔……那是晓美焰先动的手，他只是合理的反击一下下而已。
　　总之，这么个大坏蛋……就又要开始他的一天了。
　　也不知道又是会有什么……
　　尽管已经预见了这一个月的“剧情”恐怕会相当紧凑，毕竟是同时攻略起码两个女孩子，但鹿目圆心底也是抱有着一点点期望的——只希望事情别太糟糕，至少别让她直接血压飙升。
　　在这平静的一天里，鹿目圆要经历的磨练有不少呢。
　　首先……这人真的在期待焰会给他带一条内裤是吗！
　　鹿目月;!":费"":.群85',".?7..,".66:!.３4;:!'!4２圆飘在教室里，眼眸看向了从教室门口缓缓走入的少女。
　　乌黑长发垂至腰间，黑色偏厚的长筒袜裹住少女那圆润匀称的纤纤双腿，伴随着少女迈开脚步，鹿目圆所钟意的男孩——上野北的目光也是跟着少女而移动。
　　黑白格子的百褶裙下是一个完美的绝对领域，有着线条纹理的黑色长筒袜勾勒出少女双腿那完美的形状。
　　可恶啊！又在一些很重要的地方输掉了！
　　鹿目圆自然是留意到了上野北的目光，而跟着上野北的目光看过去，她一眼就看见了门口那个令人眼前一亮的超级美少女——就算鹿目圆对自己的可爱很有自信，但在焰面前，她也是不得不甘拜下风。
　　没办法，没留意到她们那边美树沙耶香的反应吗？
　　就算美树沙耶香对晓美焰的高冷有些不喜，但在首次谈起晓美焰的时候，美树沙耶香依旧是会称其为“美少女”。
　　能在第一印象不怎么好的情况下得到这种称誉，少女的颜值自然不用怎么怀疑。
　　比鹿目圆漂亮是理所当然的，尽管才十四岁，但已经是出落得漂漂亮亮了。
　　但在鹿目圆眼中，这其实不是什么好事。
　　少女僵硬着脸，在她的注视中，这似乎是带上了“男主角”和“天降系女主角”标签的两人又是有了一阵默契而不失暧昧的眼神交流——尽管焰很快就避开了上野北的目光，但看看上野北那个表情，那分明已经是要被丘比特之箭给射穿心脏了啊！
　　长筒袜是吧？
　　搞得谁好像不能穿一样……
　　况且，现在的季节也已经渐渐接近夏季了吧！
　　这种丹数偏高的长筒袜在夏季简直就是一个噩梦哦！
　　会流汗的！小心劲大！
　　[也就只有这段时间能穿了吧，等五月份六月份的时候穿上试试……]
　　鹿目圆颇为在意，少女碎碎念着，那内心也是被某种酸涩所填满。
　　上野北依旧在撩拨着少女——他似乎是抓准了少女那容认真容易害羞，却又因羞怯而难以做出有效抵抗的性格，在话题的谈论上也是出乎意料的大胆。
　　居然真的敢跟焰要内裤是吗！
　　当传家宝是吧？
　　就如同知道了一部分真相而心潮澎湃的晓美焰一样，此刻窥见上野北厚颜无耻一角的鹿目圆，她的拳头也是仿佛上了强化，凭空硬了几分。
　　等着，她都是记下了。
　　下次给阿北套件……咳咳，有些东西不能暴露。
　　在如何“惩戒”上野北这一事上，鹿目圆又是陷入了久违的苦恼之中。
　　两人的互动倒是很快结束了，毕竟待会还得上课。
　　而让她颇为不满的是……小圆居然从头到尾都没有发现？
　　尽管小圆有回过头来看上野北几眼，但似乎是对这件事情不怎么重视……也是，她这是旁观者视角，知道上野北这边是什么情况，但在小圆看来……上野北恐怕是毫无异常吧？
　　也就是说，小圆完全不知道她的好闺蜜正在撬她的墙角。
　　只不过……
　　[焰真的敢跟这小笨蛋争夺阿北吗……]
　　这是一件很值得思考的事情。
　　不怪鹿目圆有这种疑惑，毕竟焰的性格就放在那里——没有经历过轮回的她自卑而怯弱，生性开朗阳光的上野北对她而言吸引力不可谓不大，但就算吸引力再大，二者之间的关系再暧昧……小圆的存在就能视而不见了吗？
　　不能的吧？
　　对晓美焰来说，小圆的存在恐怕就是横在她和上野北之间最沉重的阻碍——她对上野北的好感可以很深厚，甚至是萌发出喜欢上野北的情感，但这份情感……恐怕只会被小圆的存在给压得抬不起头吧？
　　毕竟啊，焰是一个好孩子呢。
　　尽管晓美焰那上百个轮回下来依旧有点“笨”，但还没经历过轮回的焰……“笨”的程度绝对还在晓美焰之上。
　　是的，焰优柔寡断，焰自卑怯弱，焰还是小圆的好朋友，且她将小圆视为最重要的好朋友。
　　这一层关系就奠定了她和上野北的关系——在知道了上野北和小圆的关系之后，她真的还能像现在这样亲近上野北吗？
　　内心会被愧疚感所折磨的吧？
　　又或者说，就算是被内心的愧疚所折磨，她也要接近上野北呢？
　　鹿目圆这样思考着，脑海中灵光一闪，似乎又是想到了什么破局点。
　　莫非……还是得从“魔法少女的真相”上入手？
　　想要让焰因为上野北而“背刺”小圆，那就必须让上野北在焰心目中的地位不断上升，甚至是得超过小圆……
　　这样的事情或许单纯的情感积累也能做到，但在这么短的时间内，一定是有什么事情刺激到了焰吧？
　　鹿目圆觉得，她所猜测的或许就是真相了。
　　少女抬起头来，在她思索的时候，这教室里似乎又是发生了变化——一直待在上野北身边的丘比暂时跑到了沙耶香面前，就在鹿目圆那复杂的目光中，丘比开始了对沙耶香的一阵忽悠。
　　无非就是“和我签订契约，成为魔法少女吧！”，以及“成为魔法少女可以实现一个愿望哦~”之类的说辞啦，都不算新鲜。
　　原来已经到这里了吗？
　　早在之前丘比所展示的照片中，鹿目圆就知道了沙耶香的结局——她最后是成为了魔法少女的，但这时候亲眼见证着这个平行宇宙的“好闺蜜”渐渐的走进火坑里，她也是不由得轻轻叹了一口气。
　　唯一的安慰，恐怕就只有“结局是好的”了。
　　虽然不知道这其中究竟是经历了什么才能让这个看似粗枝大叶，实则心思细腻的少女稳定下来，但最后的结局是完美的——光是这一点就足够让鹿目圆欣慰了。
　　想必无论发生什么事情，她都能最大限度的接受，而不是着急着去否认……吧？
　　心灵感应的声音她也照样窃听无误。
　　鹿目圆一直都在认真的听着，不放过任何的信息。
　　嗯，好吧，她承认，她的戒心有点重。
　　虽然嘴上说着相信沙耶香，但其实……在经历了焰和麻美的背刺之后，鹿目圆对于“好闺蜜”这种存在是十分警惕的，她很愿意去相信沙耶香，毕竟她是小圆最重要的好闺蜜，但同时，鹿目圆也很相信上野北的屑的程度。
　　……说不定呢？
　　少女那超强的直感似乎是在发挥作用，但无论如何，认真听着总是没错的。
　　随着时间流逝，小圆和焰都跟着麻美去了天台，教室里只留下上野北、沙耶香，以及零零散散几个同学。
　　这时候，上野北忽然有了异动。
　　在鹿目圆微眯起眼睛，在她的注视中，一脸好奇的上野北，和一脸深思似乎散发着淡淡忧愁的沙耶香……这两人，忽然对视在了一起。
　　——是偶然。
　　少女那海蓝色的眼眸中流露着淡淡愁思，这多半是在思考丘比以及魔法少女的事情——她对沙耶香可了解了，有时候在认真思考事情的时候，女孩就很容易放空大脑，从而给外人营造出一种她心情低落的假象。
　　不过，沙耶香这表情，似乎是触碰到了上野北什么开关。
　　少年当即是抽出一张白纸，给沙耶香画了一个丘比。
　　【一起谈谈？】
　　【是魔法少女的事情。】
　　有种……很不对劲的感觉。
　　鹿目圆看着这隔空互动的两人——主要是上野北传过去纸张，而沙耶香回以眼神。
　　她总觉得，有很古怪的感觉。
　　直到下一刻，沙耶香给了上野北一个眼神，而上野北当即是心领神会的再传过去一张写了【小圆是魔法少女】的纸张之后，鹿目圆才是满脸惊悚的反应过来。
　　这两个人的默契度，是不是有点不对劲啊！
　　这不是才认识吗？
　　不……甚至连认识都不算，毕竟沙耶香认识的是“焰”，上野北的真实身份和她在之前是没什么交集的！
　　但现在……这种光靠一个眼神就能明白对方在想什么……
　　您们又在搞什么新花样？
　　而就在上野北着手打算写下自己的LINE账号，并且和这个蓝发少女线上交谈的时候，她却是直接走了过来。
　　鹿目圆站在旁边，呆呆的看着眼前这一幕。
　　上野北低着头，而少女则是面带好奇，却似乎有些许的别扭。
　　她站在他的课桌前，双手有些害羞与不自然的藏在身后，窗外照入的光线在那淡蓝色的发丝上轻缓流淌，就好似在水面上浮动的流光。
　　当上野北抬起头的时候，两人的视线又是对上。
　　很不错的构图吧？
　　如果做出这件事情的人是小圆，而不是沙耶香的话，那一定会被冠以“青梅竹马的胜利”吧？
　　但对于鹿目圆来说……目前唯一的反应，就是内心的警报铃疯狂作响。
　　[我是想说……我们加个LINE账号就行，美树同学。]
　　上野北呆了一瞬，随即是微微一笑。
　　危险危险危险！
　　她只有一个想法——
　　沙耶香，不要辜负小圆啊！！！

第221章 她明白了，丘比也是大敌
　　鹿目圆现在的心有点麻。
　　但再继续看下去，少女却又渐渐的提起了信心。
　　在这短暂的面对面交流之中，上野北和沙耶香没有任何暧昧的地方，两人就如同普通的同学一般，在沙耶香发现了自己闹出的乌龙之后，当即就是拿走了上野北的LINE账号，在添加好友之后，就是开始了聊天。
　　好像……是她想多了？
　　其实，沙耶香不可能会背叛小圆？
　　哈哈，这才是最合理的发展吧？
　　青梅竹马也不是那么容易挖墙脚的嘛……
　　牵强的笑着，然后注视着沙耶香。
　　这个拿到了上野北LINE账号的少女正兴高采烈的跟上野北聊着天，虽然也知道她之所以会跟上野北聊天全是为了魔法少女的事情，但看着沙耶香这满脸高兴的模样……鹿目圆就有难受啊！
　　但她总不能去问上野北吧？
　　等到这次从梦境里出去，然后直接抓着上野北的领子问他“你是不是把沙耶香泡到手了”？
　　不行，那种事情真的不太行——不出意料的话，接下来从梦境中苏醒，周五就该是她邀请上野北去她家里做客的日子了——她连自己的房间都好好的收拾了一遍，为的就是能在接下来的时间里跟上野北好好面对面聊一聊。
　　然后，这是要她在第一个晚上就找上野北问这种事情？
　　然后两人就大眼瞪小眼，一个海王满脸尴尬，而一个笨蛋自找没趣？
　　头疼——这种事情还是让她自己慢慢看吧，况且，如果是这种温水煮青蛙式的循序渐进，到时候就算真的出了什么事情，了解详情的她应该也更加容易接受才是。
　　……才怪嘞！
　　少女拍了一下自己的额头，但想了想，又是别扭着脸，飘过去偷偷看了一眼两人的聊天记录。
　　【焰同学其实也是魔法少女。】
　　这样就把焰给出卖了么……不过也不是什么重要的事情，毕竟沙耶香都知道小圆是魔法少女了，那接下来她理应会接触其他女孩，到时候知道焰的身份也是理所当然的。
　　上野北无非就是提前告诉了她一声，这对她也没什么影响。
　　【魔法少女需要面对的敌人，是名为魔女的怪物。】
　　在解释中，沙耶香的表情也渐渐从困惑转为了然，最后又是兴致勃勃的看向了上野北，看起来是万分感谢这个“内鬼”提供的情报。
　　以鹿目圆对沙耶香的印象……这个小笨蛋是很容易就跟别人成为朋友的，而从她和上野北的默契来看，这两人估计很快就会成为要好的朋友了吧？
　　毕竟连LINE账号都加了，以后想要聊天也是随时能聊，再加上，上野北又是魔法少女的知情人，这两人以后的共同话题恐怕只会多不会少。
　　不行啊！不能再这么想象下去了！
　　至少，要对沙耶香保持一点信心！
　　而就在少女的注视中，上野北盯着手机屏幕看了一会，似乎又是想起了什么好笑的事情，接着悠哉游哉的打起了文字：
　　【美树同学，你相信“引力”吗？】
　　鹿目圆：……？
　　虽然不是很明白，但她很想准备一个棒槌在这里。
　　她跳上去就是个上野北一锤子。
　　你也是普奇……啊，这时候他貌似也不是完全在玩梗，而是真的略带感慨。
　　鹿目圆看向了沙耶香，大大咧咧的少女只是眉头一挑，对于这个梗倒是没接上来。
　　只不过，沙耶香其实也挺可爱的吧？
　　淡蓝色的齐肩短发透露着与焰完全不同的飒爽的气息，圆而匀称的脸蛋突显少女的稚气未脱与可爱。
　　不是那种大家闺秀的可爱，而是一种假小子、元气少女式的可爱——脸倒不是说有多绝美有多诱人，但配合少女的性格与气场，那可爱的面容仿佛也更显得俏丽。
　　而且，就算是她也不得不说……沙耶香的眼睛很漂亮呢。
　　这双眼睛是如此的明亮，颜色是少见的海蓝色，温柔的颜色就好似一片没有边际的蔚蓝海洋。
　　至于属性方面……运动系、元气少女系。
　　身材也很不错，虽然不能和麻美相比，但相较于小圆、焰、杏子这三人，她的成长绝对是令人羡慕的。
　　那么，这样一个各方面综合起来都很不错的少女，对上眼前这个貌似是走出了后宫线的男主角……
　　鹿目圆微微眯眼，那双粉色的眼瞳中流露出分明的忧愁。
　　啊，她能相信沙耶香的吧？
　　能的吧？
　　少女扭过头，望向了窗外的天空——这个角度看不见太阳，但那透明的玻璃却是在视野中格外明显。
　　毕竟沾染了灰尘，况且玻璃也不是真的完全看不清——色泽与周边的色彩还是有较为明显的区别的，除非是不注意，否则也不至于辨认不出来。
　　鹿目圆念头一动，那透明的玻璃顿时是被璀璨的金色浸染，她看不见太阳，但正如昨晚在梦境里的尝试一样，她可以通过各种媒介来观察这个世界的变动情况。
　　这抹金色啊，相较于之前又是有点进步了……打个比方吧，假如这是一个圆形，那加油一点，再过个几天，说不定就能把圆形涂满五分之二了。
　　不过，这个速度下去……会不会赶在这个月结束的时候啊？
　　感觉好像差不多的样子……毕竟这涂色的速度并不快。
　　鹿目圆撑着下巴，目光又是从玻璃上转移到了上野北的手机屏幕上。
　　然后，鹿目圆呼吸一窒。
　　【谢谢你特地告诉我这些事情，不过……你为什么要这么做？】
　　【哦，这个啊，主要还是看到美树同学的样子吧，小圆和焰都因为魔法少女的事情离开了啊，你一个人在这那孤零零的，看起来不就是怪可怜的吗？】
　　【嗯，不太对，与其说是孤零零的，倒不如说有点像是在伤心呢……】
　　【看着女孩子正在伤心，那位也不能置之不理啊！】
　　所以说……
　　[阿北，你这个坏蛋在做什么啊！？]
　　这哪还能忍啊？
　　好家伙，当着她的面撩她的好闺蜜是吧！？
　　哦，这个是另一个宇宙的沙耶香……但也差不多啊！就光是沙耶香这张脸，她对沙耶香的好感度就是朋友起步的了，勉勉强强当作“好闺蜜”也没什么。
　　但是！
　　她看到了上野北在做什么！？
　　[沙耶香是有喜欢的男生的啊！]
　　如果上野北现在能听见鹿目圆的声音，那他想必得赶紧捂住耳朵了。
　　但很遗憾，鹿目圆此刻正身处另一个维度，如幽灵一般徘徊于这个时间点……
　　所以，这样的攻击是无效哒！
　　鹿目圆当即是鼓起一个包子脸，而后接下来的一个下午都是疑神疑鬼的注视着上野北和沙耶香——一旁疯狂和上野北互动的焰都被她忽视了不少，毕竟和沙耶香相比，焰的分量还是要低了一点。
　　沙耶香，是一个有心上人的女孩，并且，还是她鹿目圆认识了好几年的好闺蜜！
　　不能吧……
　　在心中无力哀嚎一声，与此同时莫名有点委屈。
　　阿北啊阿北，你可真是罪大恶极啊！
　　而接下来的事情，就是到了小圆、焰、麻美前去狩猎魔女了。
月費!"'!;群8:,:.5","!7６;'"..63.''44;'.2　　在早有约定的情况下，这三人组默契的前往了魔女结界——说起来这还是焰的初战，上一次的“魔法少女初体验”被上野北给顶替了，现在才是焰真正尝试履行魔法少女职责的时候。
　　而上野北……这时候他是跟着沙耶香一起过来的。
　　这两个暂时跟魔法少女扯不上关系的局外人鬼鬼祟祟的跟着少女们来到了此处，只不过女孩们已经是进入了魔女结界，而这两人还在结界外。
　　[美树同学，之前我也说过了……嗯，你相信“引力”吗？]
　　[人与人之间是有引力的，我已经相信这句话了。]
　　都这个时候了，还在这里忽悠傻姑娘是吧！
　　但幸运的是沙耶香并没有被他忽悠住，相反，少女显然是将这个阳光男孩看成了“笨蛋”、“谐星”一类的角色，并且还悄悄的退开了两步。
　　看！这才是她的好闺蜜啊！
　　知道上野北大概率和小圆有感情上的关联，并且清楚自己也有喜欢的男生，于是在和上野北的交流中，她自觉就是保持了一定的距离……
　　其实吧，仔细深究今天中午的对话，鹿目圆是明白的——沙耶香还真没有和上野北搞暧昧的迹象，这两个性格开朗的人默契度确实是高，但这种极高的默契度似乎不是体现在爱情上……这两人，或许更适合成为关系要好的异性朋友，也就是以“姐弟”相称。
　　嗯，上野北比沙耶香晚出生出几个月，还是得喊沙耶香“姐姐”的。
　　而之前她之所以会那么担心上野北和沙耶香的关系，其实也是出于上野北这人的行为吧？
　　毕竟，有焰和麻美的先例在前嘛，这也让鹿目圆的神经敏感了不少，哪怕沙耶香和上野北的接触好似再正常不过，但她也就是心生疑虑，甚至为之担忧。
　　但如果沙耶香在接下来能够证明自己，那就不用太过在意了。
　　私底下接触是可以的，毕竟两人有友情也是很正常的，而她也不是那种控制欲强到不让上野北和其他女孩子接触的变态。
　　只要不是发展成为爱情，鹿目圆其实也乐得见到两人的友情渐渐升温。
　　暂时将这两人自然的互动放在一边，鹿目圆抬头望向身前这个魔女姐姐，此刻又是思考了起来。
　　鹿目圆一下子陷入了两难之中。
　　她现在又两个选择——一个是跟在少女们身边，也就是进入魔法少女视角，一个是跟在上野北身边，也就是继续日常视角。
　　如果是之前，她肯定是会进去跟女孩们一起看看的，但自从明白了“上野北真的是这个故事的主角”之后，她在一些重要情报的获取上也有了不同的看法——或许跟在上野北身边就是最好的选择。
　　毕竟，不出意料的话，接下来这个故事都是围绕他进行的——“晓美田村”都在她面前活蹦乱跳，怒刷存在感了，这还能有假吗？
　　所以……
　　少女又是扭过头，看了一眼已然做出决定的两人。
　　还是跟着他们吧……
　　嗯？他们？
　　鹿目圆忽然警觉，这两人居然又是打算组队去奶茶店……
　　等等，鹿目圆，你得冷静一点，其实沙耶香和阿北的可能性真的不高的，这可能真的是被焰和麻美搞得草木皆兵了……
　　而且，除了这件事情以外，似乎还有一件很值得思考的事情：
　　[快爱上我！不准有多余的想法！]
　　这句话是上野北对丘比说的。
　　说起丘比……
　　鹿目圆到现在才发现一件事情——丘比和上野北的关系是不是好的有点过分了？
　　少女仔细回想之前所经历过的一切细节，包括她那边的宇宙以及上野北这边的宇宙，她这才惊讶的发现，就算是她，在不知不觉中，也已经默认丘比和上野北是捆绑在一起的了。
　　是的，她甚至不觉得有任何问题，反而是理所当然——这两人就好似天生就是一条心的，偶尔能听到他们相互吐槽，偶尔也能看到他们一起玩闹……而在众人眼中，这对组合似乎永远是那么欢快合理。
　　这是一件很可怕的事情。
　　尤其是对于鹿目圆来说更是如此。
　　她想要偷走上野北的心，但此刻，她似乎是透过了这个梦境中上野北一句随口而出的话语，明白了一件事情。
　　如果丘比真的和上野北接下了很深厚的羁绊……这还真的是有可能的？
　　并不是说一定得有身体上的性关系，爱的方式有很多种，陪伴也是一种表达爱的方式。
　　[……]
　　不会吧？
　　鹿目圆有些木然的盯着眼前这只小家伙，又是默默将脑海中那个想法掐灭——这还是太怪了一点。
　　上野北总不能真和丘比有爱情吧？
　　要是有的话，以上野北和丘比的表现……恐怕只有小圆能跟丘比较量一下了？
　　等等……丘比还算是一个大敌？
　　她想起了刚才，丘比对上野北的担心，以及上野北对于丘比的宠溺。
　　一时之间，鹿目圆有些面目扭曲。

第222章 丘比帮着阿北泡妹妹，她记下了
　　自打联想到了丘比的事情之后，鹿目圆的表情就显得有些消沉。
　　怪，太怪了。
　　本来以为小圆是唯一能对她构成威胁的存在，但没想到……现在又是冒出了一个不知道和上野北关系有多亲密的丘比？
　　具体有多亲密？
　　这东西细思极恐。
　　总之，她的评价是寄。
　　[但不管怎么说，丘比至少都是猫咪或者宠物的身份，从现在已知的情报来看，丘比也没有猫变猫娘的想法……]
　　这算是为数不多的好消息？
　　鹿目圆忍不住脸色古怪——什么时候这也能成为好消息了？
　　果然，是上野北的事迹太离谱了吧……不过，就算上野北再不靠谱，他应该也不至于对兽形态的丘比做什么事情。
　　况且，从目前的观察来看，上野北和丘比也不是那种身体上的联系。
　　类似于精神伴侣？
　　挚友？挚爱？
　　或许是更为复杂的情感……但目前能确定，这两人都没有要打破这个关系的想法。
　　上野北一直口嗨着要丘比变成猫耳娘，而丘比也一直踢皮球，但这一套下来的结果就是两人的关系拉近了不少。
　　但是，如果丘比真的变成猫耳娘……或许上野北反而该觉得难以处理吧？
　　但幸运的是丘比也没有这种想法，这两人或许会以这样的“陪伴”的方式一起生活下去吧？
　　所以……这纯爱浓度有点过高。
　　这就是鹿目圆所思考的事情——为什么啊！明明丘比和上野北都没有身体上的关系，但感觉起来……这其中的潜力甚至不比小圆要低。
　　[丘比……绝对是大敌！]
　　这是一个敏锐且正确的判断，少女以那恋爱少女的脑回路在脑海中推演出了不少情报，而且又是以这种方式确定了丘比的“威胁”。
　　不会和上野北发生身体关系……这就不算威胁吗？
　　当然不是，甚至她本人的目标也不是“得到上野北的人”那么简单，相较于得到上野北的人，他的心似乎更加重要。
　　而毫无疑问，即便丘比不会和上野北有身体上的关系，但它似乎天然就和上野北是一对，两人一拍即合，亲密无间，甚至于给她一种命中注定的感觉。
　　鹿目圆摇了摇头，将脑海中各种古怪的想法通通甩出大脑，而后又是微微眯眼，正视着面前这正在讨论的两人。
　　而就像她之前所观察到的那样——沙耶香和上野北也很合得来，但这种合拍又有分寸，光是从目前观察到的情况来看，沙耶香确实不用担心。
　　接下来……
　　[小圆她们要到了。]
　　这是丘比传递给上野北的心声。
　　[嗯哼……还充当僚机是吗？]
　　鹿目圆无奈吐槽一声，但有件事情似乎是有点眉目了。
　　一个月内要如何做到紧凑而不失手的攻略复数的魔法少女……这毫无疑问是一件极为艰难的事情，尤其是时间的安排以及地点的选择上，同时和几个女孩交往，两个很重要的困难大概就是时间不够用以及可能会发生正巧撞见的惨剧，前者上野北可以依靠他那强大的时间管理天赋来操作，但后面……现在这么一看，丘比真是一个大功臣啊。
　　是啊，功ꞏ不ꞏ可ꞏ没呢。
　　鹿目圆给这小家伙狠狠的记了一笔——虽然不知道以后还有没有小小的坑它一下的机会，但这笔糊涂账先记着总是不会有错的。
　　帮着阿北泡妹妹是吧……真行啊！
　　那从魔女结界出来的少女们撞上了正在和沙耶香幽会的上野北，这可真是一个不错的抓奸剧本啊。
　　可惜被丘比给搅黄了。
　　不出意料，小圆和焰只会被上野北给糊弄过去。
　　这两个笨蛋……在臭海王的鱼塘里一点挣扎的机会都没有啊。
　　在告别了这三人之后，今日白天份的活动就基本结束了，如果不出意外的话，接下来应该是不会有什么事情了……
　　鹿目圆原先是这么想的，直到上野北在家里收到了一个快递。
　　鹿目圆：？
　　这时候还能有快递？
　　鹿目圆面露惊讶，接着就是朝着快递飘了过去。
　　主要是没道理啊，连她这个日常飘在上野北身后的背后灵，对这件事情也没什么印象？
　　等等，自从知道了上野北和其他女孩的风流史后，她确实是偶尔会分心飘到别的少女身边，所以说，是在那些日常中的某个时刻么……
　　那么，这个快递会是什么啊？
　　[铛铛！就是这个啦！]
　　上野北那欢快的声音响起，而鹿目圆的表情也是由好奇转变成呆滞。
　　微型……GPS定位器？
　　这都是什么东西啊！
　　鹿目圆飘到了上野北身边，又是飘到了丘比那边，她跟着丘比一起在那扫了一眼说明书，待到确定了这东西真的是定位器之后，她便是一脸惊悚的看着上野北。
　　[真的打算给焰用这个？]
　　[那是当然的啦！]
　　她就这么看着上野北在这里大搞刑违艺术。
　　[为什么气氛突然就病娇起来了……]
　　鹿目圆忍不住朝着上野北伸出手，饶是她的性格，也没想过这一环。
　　这是在犯罪啊！
　　在刚深交没几天的美少女身上安装定位器是吗？
　　真有你的啊，上野北！
　　但脑海中闪过一个念头，少女的表情又是不由得有些复杂——她突然觉得这件事情可以迪化一下，以上野北的性格，应该不至于头脑一热就直接侵犯别人的私人生活，他想给焰装上定位器……或许是为了更加方便的了解魔法少女的动向？
　　这倒是一个解释，毕竟他现在就是一个普通人，但在知道了魔法少女的存在之后，以他的性格肯定是不能置之不理的吧？
　　而这个东西……貌似是能单方面拉近他和“里世界”的距离。
　　以鹿目圆对上野北的了解来说，这个男孩或许真的有考虑到这一层面。
　　但是，这种行为本身……就不是很容易接受吧？
　　[唉，这种手段不怎么光明正大啊……]
　　少女目光幽幽，但脑海中又是稍微得到了亿点点启发。
　　说起来……她不是还在想着要怎么惩戒上野北吗？
　　总不能真往里番的“惩戒”去发展吧？
　　那种惩戒真的是惩戒吗……与其说是惩罚，倒不如是她给上野北发福利吧？
　　所以，换个方式……定位器……
　　一瞬间，鹿目圆的目光深邃了不少。
　　说她和上野北的脑回路有一定的相似，也不是没有道理的。
　　她懂的，而且懂的还不少。
　　[但零花钱……不够用了。]
　　鹿目圆一咬牙——制约她鹿目大人执行计划的最大阻碍，居然是她那快要见底的零花钱。
　　她哪来的钱去买定位器啊？
　　等等，这是可以先跟人请求赞助一波的……她想想啊，她的好闺蜜们……
　　而就在鹿目圆思考的时候，上野北和丘比已经是谈论完毕，这两人打算前往焰的家里。
　　这个消息让鹿目圆当场一愣。
　　少女扭头看了看窗外的暮色，确定现在天色已经渐渐变暗，然后又是呆愣的看着上野北，确定他说的话不是在开玩笑。
　　他是真的打算在这个时间点去焰的家里做客，并且还打算去买三人份的食材。
　　[这是真的不把自己当外人了是吗！]
　　而且，不要对那个怯弱又容易依附别人的女孩施展这种强硬的攻略手段啊，很容易就会PUA的！
　　在接下来的时间里，鹿目圆的表情也是渐渐麻木。
　　她算是清楚了一件事情。
　　在上野北和焰的交往中，只要上野北的态度稍微强硬起来，焰这个笨蛋就会糊里糊涂的答应对方的要求。
　　[在你和我之间，这是只有你能做到的事情呀，焰同学。]
　　明明只是在谈论给料理加发光特效一事，为什么他能说得这么有意思。
　　浪费魔力一事暂且不提，现在两人都不知道魔力的重要性。
　　在上野北的忽悠下，晓美焰也是走进了房间，而在这段时间里，他顺势将GPS定位器给放进了焰的手机里。
　　鹿目圆的表情渐渐无法稳定在“麻木”的阶段，有向“扭曲”发展的迹象。
　　这个……臭海王！
　　[可恶，小圆倒是争点气啊……]
　　人啊，真是复杂而矛盾——其实她也知道小圆觉醒后事态可能会不可控制，但就现在来说，她还是下意识会想到让小圆来挡住各种狐狸精。
　　只不过，那个小笨蛋啊，现在都不知道在干什么……写日记应该还得晚一点，毕竟还没到时间。
　　又是趁着鹿目圆发呆的一个瞬间，某个不愿透露姓名的上野同学，以及某个不愿透露姓名的晓美同学，又是完成了一次顶风作案——只不过晓美同学显然是被迫的。
　　鹿目圆略显僵硬的注视着上野北，这人正一脸嬉笑的揽着焰的肩膀，并且拍了张自拍照。
　　是啊，少年和少女嘛……
　　鹿目圆觉得，在这一个瞬间，她头顶又是开始长草了，但仔细想想，这草应该是长在小圆头顶的……尽管她同样是被AOE给波及到了。
　　接着又是一阵嬉闹，但闹到最后，鹿目圆都看不懂这两人是怎么闹成这副模样的了。
　　堪称是人型暴龙的魔法少女正抵着墙壁，红着脸微微喘气，粉嫩水润的粉唇抿起而后又放松，双眸怯生生的注视着上野北，而后又是畏惧着什么一样闭上了眼。
　　这时候闭上眼……是放弃抵抗了吗？
　　鹿目圆僵硬的转过脖子，看向了上野北。
　　此刻，上野北正双手撑在墙上，两人的嬉闹以“删照片”为开始，但到了结束的时候，却只剩下不知不觉纠缠在一起的暧昧。
　　而现在，晓美焰又是闭上了眼——这是一个什么样的暗示？
　　鹿目圆不懂，她也不想懂——她目前的能力只是感知到心灵感应，还做不到读心，所以也感受不到晓美焰此刻的内心所想。
　　但就算不知道她的内心所想，从她的行为上，也已经暴露出一部分的心思了。
　　焰啊……焰啊！
　　这个时候为什么不抵抗！难道真的不知道上野北这个肉食系会对你做什么吗！？
　　还是说，其实是知道了……但就算是知道了，也不抵抗？
　　鹿目圆无力的跌坐在了座椅上，屁股下似乎还能感受到上野北刚刚的余温。
　　但她就这么颓坐着在椅子上，没有别的反应，就好似一条彻底没了声息的咸鱼，一时间心如死灰。
　　是啊，焰有着轻松粉碎钢铁的力量，她想要推开上野北简直是易如反掌。
　月费群85;?",.7,?."6;:"";６:."?3,";"44:''2　但事态已经发展到了这种暧昧的氛围……这其中的意思，还不够明显吗？
　　然后……会在这里亲上吗？
　　无神的双眸盯着两人，这一瞬间她也是确定了一件事情——这绿帽绝对不止是戴在小圆头顶的，更是戴在她鹿目圆的脑袋上的。
　　这哪是在给小圆戴绿帽啊？
　　这分明是在打她的脸啊！
　　她试着摇晃一下椅子，而后双手抱头——这时候毫无反应。
　　忍不住偷偷抬起头来，看向了上野北和焰。
　　真的……要和小圆以外的人接吻了吗？
　　内心稍显疲惫与颓然，但又夹杂着某种释怀。
　　她从知道上野北的风流史后就一直在挂念着一些事情，总在担心着那些狐狸精会在什么时候拐走她的阿北，以至于总是患得患失的。
　　但到了现在，在焰即将得手，两人的情感将要出现实质性进展的时候，她却莫名的觉得……松了一口气？
　　至少，见证了这一幕了，也就不用总是担心着上野北会在哪个她看不见的时候跟别人搞上了吧？
　　鹿目圆嘴角泛起一抹苦涩，幽幽的叹了一口气。
　　算了，她也是一个单相思的小三来着……唯一有意见暴跳如雷的人，或许真的只有小圆了吧？
　　那么，来吧——
　　幽怨的注视着这两个氛围突然就好了起来的坏孩子，而正在她也等着那一幕的时候，悦耳的铃声却是忽然响起。
　　——？
　　鹿目圆看向了焰——这铃声是焰的手机传出来的。
　　您……关键时刻掉链子了？
　　她裤子……她心理准备都做好了，然后就给她看这个？
　　鹿目圆在风中凌乱，而焰在这时候也是急忙推开上野北接过电话。
　　【焰，你那边……好像有点吵？】
　　是麻美学姐啊……
　　【是有人吗？】
　　这算是，及时救场了？
　　但一想到这种事情迟早会发生……
　　[唉，莫名高兴不起来]
　　她都要麻木了啦……

第223章 爱，较之绝望，较之希望
　　[明天再见了，老婆~]
　　在一声非常离谱的称呼中，这两人总算是分离了。
　　鹿目圆对上野北给焰定下的暂时的“爱称”非常有意见。
　　牙都快要咬碎了啊！
　　鹿目圆紧绷着拳头，但最后又是回归无奈的叹息，她飘在上野北身边，注视着这个已经展现出了花心一面的男孩。
　　平心而论，真的不是一个很好的选择呢。
　　毕竟，他都多少个女朋友了啊？
　　粉色的眼眸轻轻闭起，而后又是望向了夜空。
　　被金色所晕染的月亮很漂亮，尽显唯美。
　　[但是，提前就被阿北给偷走心了啊……]
　　明明知道这就是一个惨烈的修罗场，但为什么还要心甘情愿的投入进去呢？
　　就算拿约会大作战里精灵和五河士道的关系来做比喻，也很不恰当吧？
　　毕竟，她这边完全没有外在的压力，也没有说必须得靠在上野北身边……她毫无疑问是自由的，甚至得益于她的许愿机会，她或许会是这个宇宙中最没有压力的人。
　　但是，为什么会在这里呢……
　　就是盯着上野北不放，哪怕知道是个火坑也要纵身一跃跳进去。
　　[我真是个笨蛋啊……]
　　思索到最后，只能得出这么一个答案。
　　人都是懂的趋利避害的，而像这种明知结局与过程可能都不是那么美好的事情，她却依旧是义无反顾投身其中，这不就是笨蛋了吗？
　　是呢，一直都将小圆视为小笨蛋，内心暗暗得意于自己的聪明的她……或许也是一个不折不扣的大笨蛋吧？
　　[傻子真好骗……是吧？]
　　时光流转，此刻已经是深夜。
　　月光照入了室内，也照在了上野北那熟睡的侧颜上。
　　鹿目圆伸出手，手掌轻轻抚摸着上野北的脸颊。
　　是的呢，她真的就是一个傻子……为了一段单相思而放弃自己的大好前程，甚至于是心甘情愿去成为某人翅膀的一部分。
　　其实，她能做的事情或许还有“独占”上野北吧？
　　但就算是这么一个自私的念头，也会因为对上野北拿近乎是宠溺的爱而消散。
　　夜色已深，鹿目圆飘出房间仰望着月亮，一时之间也有些出神。
　　要是将他和女孩们强硬地拆开……他绝对会很受伤吧？
　　而且，他也不会同意这种事情的……到时候说不定就得跟阿北站在对立面了。
　　但用计谋来把女孩们一个一个地驱逐掉……
　　说实话，真要这么做的话，她也是有信心的。
　　但就是做不出来。
　　无论是内心的良善，还是内心对于上野北的宠爱，都使得她对这种事情有着本能的的抗拒。
　　爱情让她自私，却又无私。
　　[爱情，究竟是什么样的呢……]
　　那金色的爱情悄然摇曳，却又是挥洒着少女心头的情丝，就好似一片淡而薄的细雨落在少女的心底，雨中人影朦胧。
　　爱啊，
　　相较于绝望如何？
　　相较于希望又如何？
　　十四年的执念似乎呼之欲出，少女此刻捂着胸口，眼眸中难免有些失落。
　　她一直在为上野北而欢喜雀跃，也一直在为上野北而低沉消极。
　　鹿目圆早已经看明白了自己的心。
　　但她还没有答案。
　　或许，等到某个时刻来临，她就能明白何为爱了吧？
　　[就算是睡着了都让一个美少女为你牵肠挂肚，阿北，你真的是罪大恶极啊……]
　　她低头看着手中的诗集，又是无声一笑。
　　【啊，愿你的侧影永不流失于沙滩，】
　　【啊，愿你的眼皮永不鼓翼飞入虚空：】
　　【连一分钟都不要离开我，】
　　【最亲爱的，】
　　【因为那一刻间，】
　　【你就走得好远，】
　　【我会茫然地浪迹天涯，】
　　【问道：】
　　【你会回来吗？】
　　【你打算留我在此奄奄一息吗？】
　　*
　　当鹿目圆从上野北身边醒过来的时候，发现这又是一件令人头疼的事情。
　　眼前的“上野北”……又是被焰给顶替了。
　　[没完了是吧……]
　　颇有些无奈的吐槽着这件事情，但少女在这时候却没有表露出过于烦躁的表情。
　　在昨天晚上，善于思考的文艺少女可是抱着诗集吹了许久的夜风。
　　情诗那么多，多数却又那么伤感悠长。
　　也是在昨晚，她的心态有了一些改变。
　　她或许早就该有所改变了。
　　鹿目圆从上野北身上学到了很多性格特点，对于他那份天然的乐观也有所感悟，她并不如上野北那般阳光开朗，但对于已经无法改变的事情，她也不会总是闷闷不乐。
　　内心的情绪上来的时候或许会不开心，但下去了就差不多了。
　　眼前的一切都在有条不紊的朝着美好的结局前进，而她也理应在观测中找到自己的定位。
　　——这很重要。
　　鹿目圆的“野心”很大，见证了上野北十四年人生的她最清楚小圆在上野北心目中的地位，由此她也有合理的推测——就算是上野北，在情感上肯定也不是完全平等的。
　　不会有人去逼着他回答这个问题，但人并不是机器，对某个人有着格外的喜爱也是理所当然的事情……倒不如说，要是上野北对于所有人的爱都是一分不差，完全将水端平，那才叫有问题吧？
　　所以，她想要站在上野北身边，但又不止是站在上野北身边。
　　[至少，要成为不下于小圆、丘比的那个人……]
　　反正鹿目圆是看明白了，在上野北心目中，最重要的可能就是小圆和丘比了。
　　其他人……虽然是竞争对手，但并不是她最大的敌人。
　　情感的积累并不是一朝一夕间就能促成的，只有长时间的相处，才能积累起真正的经得起考验的爱情吧？
　　所以，鹿目圆要找到自己的定位。
　　她是喜欢上野北的人，但在上野北身边，她又是一个什么样的人？
　　若是能清楚这一点的话，她和上野北之间也就没有什么问题了吧？
　　[好的，立下了一个很好的野心——]
　　这么鼓励着自己，也相信着自己能够做到那种程度。
　　毕竟，她是鹿目圆啊。
　　丘比都吐槽过，她是有机会成为宇宙霸主的女人呢！
　　虽然不打算成为开飞船的大姐姐，但不要轻易否定她的才能啊！
　　不过，关于“在某人的后宫里站在很高的位置”这究竟是不是一个“很好的野心”的问题……就不用过多的讨论了。
　　因人而异嘛，懂的都懂。
　　而今天的白天，似乎是相对平缓的一天。
　　又或者，该说是上野北在和女孩们打下感情基础的一天。
　　上野北和焰又一次身体互换，而小圆毕竟是知道了真相，所以很快就来了个真相识破。
　　这是头一次这么尴尬吧？
　　由于是相隔较远，再加上待会去学校就能见到，所以鹿目圆也没有特地从上野北家里飞到焰家里去找上野北。
　　也正因如此，她才有机会能见到这一幕——焰和小圆一起去上学。
　　彼此之间似乎有些尴尬，而在对话间，鹿目圆也是观察着焰的状态。
　　[一起过去就不好吗？]
　　[其实我也很想跟小圆一起过去的，但是，现在的我们……]
　　[很容易会被人误会的，比如……男女朋友之类的。]
　　并不是错觉，在经历了昨晚的事情之后，焰在面对小圆的态度上似乎时出现了一点变化。
　　这个怯弱的少女……现在估计是在欺骗自己吧？
　　鹿目圆看得透彻，她飘在两人身后，又是看着两人分开。
　　以焰的性格，她不可能做到直接无视小圆和上野北的关系，也不可能为了这段朦胧的感情而去直面小圆。
　　那么，假如她还想和上野北保持着关系，甚至是更进一步，那就只能是在心底这样欺骗自己了吧？
　　就好比……小圆和上野北并不是男女朋友的关系，两人没有承认。
　　这就是一个绝佳的理由了。
　　而在分别后，鹿目圆选择了跟随小圆。
　　鹿目圆跟着小圆一路抵达了和朋友越好的地点，而出乎意料的，她们见到了上野北。
　　嗯，小圆可能没察觉到什么，但鹿目圆是有仔细观察的。
　　沙耶香的衣服稍显凌乱，而且偶尔还气鼓鼓的瞪着上野北。
　　很显然，在小圆过来之前，这个“黑长直”和沙耶香多半是有过一点较为亲密的互动——大概率是上野北丧心病狂对蓝毛痛下毒手。
　　现在形势的发展令她有些捉摸不透，但既然沙耶香没有表露出这方面的意愿，就依旧不用太担心。
　　只不过，焰是越来越明显了。
　　在中午的时候，小圆带着沙耶香去见麻美，而后留着上野北和焰。
　　这也容易理解，焰想要隐瞒，而在知道了真相后，鹿目圆也不会很强硬的想要带上野北过去……倒不如说她有点怕被麻美给看出来，反而是想让上野北暂时不要过去的。
　　所以，这就造成了一个很神奇的局面——小圆居然在无意之间促成了两人的独处。
　　在自绿这一方面……很有研究嘛。
　　[她真的就是不设防备啊……]
　　这样的傻姑娘得被人给骗到什么程度呢？
　　[我觉得我一个男生已经很迟钝了，没想到焰同学你看起来比我还要像木头啊~]
　　你好意思说自己叫做“迟钝”？
　　[来，答应你的，超暖心的拥抱。]
　　鹿目圆注视着“上野北”抱住“焰”，两人的说话多是亲密。
　　[真是的，像个笨蛋一样啊……刚才我都以为你想揩油了呢，毕竟手掌都离屁股那么近了，吓我一跳。]
　　这是上野北对焰说的话。
　　[哎呀，真是有趣的表情啊，这是被我说中了嘛？想做坏事的焰ꞏ同ꞏ学。]
　　他好骚啊。
　　鹿目圆有些不知如何面对，但想到了“晓美田村”……这还真是一模一样。
　　真的怎么浪怎么来，就真不怕被人给压在身下爆……
　　等等？
　　鹿目圆深吸一口气，微眯起眼睛。
　　她好像……想到了……什么……有趣的事情？
　　要不，哪天骗着上野北和她换一次身体？
　　焰和小圆都太软太弱了！
　　这种事情让她来的话，大概会是这样的场景——如果我俩角色互换，我会让你看看什么叫残忍！
　　这个念头一冒出来啊，鹿目圆顿时就觉得眼前的事情好像也不是那么香了，这个女孩手掌捂住自己的嘴，目光游离，似乎是在幻想什么事情。
　　[靠得太近了，上野同学，这时候……又要干什么？]
　　[喂我吃饭。月::.,费群?,?"857'.'!６!:'６34";?;,４;!.2]
　　该说是男人骚起来，就没女人什么事情了吗？
　　[那要不找个时间出去逛逛？过一下二人世界？]
　　如果是上野北的话，好像也不是不能接受……
　　[唉，想把焰同学骗去爱情旅馆怎么就这么难啊……]
　　唔，说真的，如果真的是她操控上野北的身体，然后上野北顶着她的身体的话……
　　如果她真的把少女化的上野北给抱在怀里……
　　时间悄悄流逝。
　　这个奇怪的思路一直延续了下去，脑海中的甜腻幻想直接导致了鹿目圆在整个下午都有些心神不宁。
　　下午倒也不是没有发生事情，毕竟沙耶香和魔法少女们的交流还是值得在意的，上野北这边也是一如既往的在和女孩们打好关系。
　　只不过，脑海中的构思冲击力太强了。
　　不、不行的吧？
　　到了夜晚，上野北构思着弄一个长江骑士的盔甲的时候，少女才从那个可怕的构思中回过神来。
　　咳咳，有一件事情貌似得弄清楚——她是想以“少女”的身份成为上野北的翅膀之一，而不是反客为主把上野北雌堕后继承他的翅膀。
　　所以，是不行的。
　　况且，身体是爸爸妈妈给的，她也非常确定自己是一个少女。
　　之所以会有类似的想法，主要还是上野北扮演“焰”的时候实在是……太放飞自我了吧？
　　让人看了就有种想要拉过来恶狠狠的欺负一顿，让他明白社会险恶的冲动。
　　脑海中的诸多甜腻幻想已经过去，这时候鹿目圆倒也能正常的思考事情了。
　　还是得正常一点的啦。
　　不过，会有想象也正常啦，毕竟上野北的能力是那样。
　　内心的情绪似乎是稍微的愉快了一些，至少想通了一些事情也就不会那么苦恼了。
　　她不打算以“男孩子”的身份对上野北做什么，在粗略的想一下之后也有点抗拒，毕竟她自我认知是完全的少女，让她以男孩子的身份提枪上阵还是太为难她了。
　　她倒是可以骑着上野北，不过那也得是用女孩子的身份。
　　不过，对于调戏调戏“晓美田村”……她倒是有点兴趣。

第224章 那个和她抢田村的人是谁？
　　这次梦境或许还剩下一天。
　　鹿目圆想好“惩戒”方案的那一晚，是她在梦境中所度过的第二天。
　　根据之前的猜测，现在梦境的时间应该是每一个梦三天，即七十二小时——这件事情她将通过这次梦境来尝试验证。
　　而到了第三天，上野北依旧是没有换回来。
　　在经历了前面的刺激之后，鹿目圆对于上野北进入女子更衣室这件事情倒是勉强接受了一点，至少不会直接大呼小叫。
　　放学后的事情就是与魔女战斗——这次的敌人叫做箱之魔女，菜那是真的菜。
　　只不过，鹿目圆这时候也发现了一件事情。
　　[嘿，魔女小姐，是你在哭吗？]
　　阿北……他也能听见魔女的哭声。
　　那是在魔女结界里的时候，上野北操控着焰的身体，一脚踩在箱之魔女的电视机上。
　　鹿目圆曾经对魔女的哭声进行过思考，加上她了解魔女的本质，也就明白了这些哭声究竟从何而来，而上野北居然能听见这些哭声……这就让她很吃惊了。
　　当焰操控自己的身体的时候，她是听不见魔女的哭声的，这就说明了“听见哭声”这一能力是上野北的能力，与焰的身体与魔力都没什么关系。
　　但上野北明明连魔法少女都不是，身上一丝魔力也没有……他为什么能听见灵魂的哭声？
　　鹿目圆不了解，但她将这个现象给记了下来。
　　上野北肯定是特殊的……鹿目圆从小就知道自己身上的特殊性，所以在发现了上野北身上的特别之处后也没有太过无法接受，只是默默的多加留意而已。
　　时间再转，那自然就到了晚上了。
　　虽然上野北提出可以跟焰一起睡觉的建议让她分为恼火，但所幸焰还没有丧心病狂到这种程度，这个可爱的女孩现在还不敢把两人的关系放在明面上。
　　而且，焰显然也知道上野北的危险性——要是跟这个可怕的肉食动物睡在一起，怕不是贞洁不保。
　　哦，现在上野北还顶着焰的身体啊……这个啊，那大概是心灵上的贞洁不保了吧？
　　总之，焰那识相的拒绝让鹿目圆心里少了一份恼怒，不过这份情绪倒也没有消失，而是转化成了对上野北的等量的无奈。
　　待到提议被拒绝，上野北自然只能是略微沮丧的回到焰的家里了。
　　鹿目圆是跟着上野北的，她没有理由跟着焰，现在各种迹象都显示，上野北才是这个故事的主角。
　　[只不过……这个身体互换究竟是怎么一回事……]
　　鹿目圆回忆起了上野北后面对这个魔法的娴熟操作，忽然也明白了一件事情——目前这个魔法多半是处于“暴走”的状态，也就是不受上野北掌控。
　　等到上野北能够控制这个魔法了，类似的让她头疼的事情就能少很多了吧？
　　鹿目圆轻叹一声，而后目光又是转到了温床上。
　　在这个稍显陌生的卧室中，上野北正缓缓闭上眼。
　　[丘比，我会一直相信你。]
　　[相信我……真的吗？]
　　[真的。]
　　[真的真的吗？]
　　[真的真的。]
　　她聆听着，上野北和丘比那最后的对答。
　　[是的呢，我一直都是这么想的呢。]
　　所以说，丘比真的就是个大敌啊！
　　[你个笨蛋。]
　　偶尔也会有些不了解呢，这样深厚的情感，究竟是怎么在短时间内建立起来的啊……
　　鹿目圆撑着下巴，待到上野北和丘比一起入睡后，她也是偷偷的坐到了床上。
　　[这样的身体……要下手的话真的有点麻烦呢。]
　　原先是想自然而然的抱住上野北，又或者是靠在他的身边，但看着这么一副和往日完全不同的身体，鹿目圆在这时候也是有一些犯难了。
　　伸出手，少女捏了捏上野北的脸颊——手感细腻滑嫩，从肌肤来讲，焰的肌肤确实要比上野北好上许多。
　　但是，这么挨着他睡觉……总觉得有点怪怪的啊。
　　少女暗暗嘀咕着，就这么在他的脸蛋上捏了两下，而后又是靠着床头默不作声。
　　说起来啊……
　　她真的做好准备面对焰了吗？
　　并不是说这个宇宙的焰，而是说她们宇宙的晓美焰。
　　她之前就总是在思考上野北喜欢晓美焰的事情，但如果连晓美焰也是自发的喜欢上了上野北，那她又该怎么面对自己这个挚友呢？
　　在床上见面……这也太魔鬼了吧？
　　少女撑着两腮，陷入了与人生后续相关的深思之中。
　　——有大问题。
　　*
　　今天是周五了。
　　当晓美焰从睡梦中苏醒的时候，她也就自然而然的察觉到了身旁“少女”对于自己的依赖。
　　尽管，很多时候看上去都是她在依赖着对方。
　　晓美焰撑起身子，乌黑长发自然吹落，吹弹可破的白皙肌肤在灰蒙蒙的天空下稍显暗淡。
　　她低下头，不自觉看向自己身旁的“晓美田村”。
　　不出意料，当她苏醒的时候，对方也会跟着她一起醒来。
　　“焰，早上好啊~”
　　如此熟悉的早安问候……或许真的已经习惯了。
　　晓美焰看着“晓美田村”，这人好像也是刚从睡梦中醒来，那睡眼惺忪的模样令人内心忍不住升起一种想要好好呵护的好感，就好似一个邻家妹妹正处在自己身旁，那单纯与美好足以令大多数人心生愉快。
　　“今天好像是一个阴天呢。”
　　而理所当然的，对方也是留意到了这个天气。
　　“天气预报有说过了的。”
　　“啊？那个我昨天没看啦，焰什么时候关注的啊，真是全面呢……”
　　其实也不是。
　　在重复的轮回中，她早就知晓了每一天的天气——晴天、阴天、多云、大风、小雨、大雨……在这一个月内，像这种很明显就能观测到的情报，是完全逃不开她的计算的。
　　毕竟，偶尔也是会因为天气的问题而减少活动的，这就得提前做好布局了。
　　晓美焰将想法从心底驱散，而后又是看向了正在伸懒腰的“晓美田村”，少女那匀称的纤细腰肢正随着身体的大幅度弯曲而暴露在空气中，身上的睡衣扣子似乎也没有扣好，昨天晚上“她”挑逗她时解开的扣子，现在也还是解开着。
　　所以，能隐隐约约的看见一抹雪白的柔软弧度。
　　晓美焰自觉挪开视线，但又隐约觉得自己好像有被吸引的感觉。
　　不可否认，当她能够敏锐的察觉到这些细节的时候，或许就说明了她总是在观察着“晓美田村”……而这种细致入微的观察又是反应了她内心的某种念想——简单却又别扭的思绪紧紧缠在一起，在这一刻却是暴露出了她内心的触动。
　　明明是很熟悉的身材吧？
　　从现实来说，“晓美田村”的身材和她的身材基本是一样的——或许在细节上会有那么一点区别，但那都可以归咎于时间的不同导致的发育，毕竟“晓美田村”应该是要比她大上一两个月的。
　　绝对不是因为某个不知道名字的“男朋友”，也更不可能是因为那些“女朋友”。
　　也不知道是想到了什么众所周知而又常常被人喜闻乐见的说法，晓美焰的眼底闪过一抹阴翳。
　　都是无稽之谈。
　　但思绪转回原先的话题——明明已经是司空见惯了的身材，但在这时候……从“晓美田村”身上看到，却为什么会有所触动呢？
　　晓美焰伸出手，手掌悄悄的靠近了“晓美田村”的手掌，直到将“她”的手背轻柔盖住。
　　啊，或许是想到了一些事情吧……
　　再怎么说也绕不过那个“男朋友”以及那些“女朋友”……每每想到眼前这个看似单纯的“少女”已经和许多人都有过关系，她内心就会凭空升起一抹令她有些不愿意面对的悸动。
　　既有些心疼，也有一个说不清道不明的想法。
　　她内心的悸动不是虚假——别人已经做了的事情，唯有她现在还在犹豫。
　　哦，好像还有一个小圆？
　　但那不重要，特殊个例并不是令她退步的理由……
　　“焰，怎么了吗？”
　　而面对晓美焰的异样，上野北自然是有所察觉，他低头看了一眼那悄然握住自己手掌的小手，嘴角一挑。
　　这也算是晓美焰对他的试探了吧？
　　这个女孩对待感情未免还是太过认真，即便是已经下定决心要做些什么，但在真的做出来之前，也总是少不了一点试探的环节。
　　如果他现在表露拒绝的话，一定可以让少女脸色惨白吧？
　　‘这样的想法太恶趣味了哟~’
　　是啊，而且还会对晓美焰的内心造成极大的伤害——他背负着晓美焰的信任，这意味着他可以和晓美焰调笑胡闹，但也意味着在一些重要的事情上，他不能自认是“玩笑”，因为他的所作所为是真的会被晓美焰给看在眼里的。
　　“先帮忙把今天的事情做了。”
　　晓美焰握着他的手，而后又是用右手单手挑开自己身上的睡衣。
　　似乎已经不用他主动去提起了。
　　上野北露出一抹极富深意的微笑，但晓美焰对他的反应似乎是早有预料，在内心坚定了想法的少女认真的和他对视着，随后又是主动提醒他——今日份的公粮该交一下了。
　　毕竟，这都是“她”主动提出来的要求，她也只是在完成“她”的任务，不是吗？
　　“好的好的~”
　　面对晓美焰的明示，上野北自然是不会装傻。
　　只不过，逗一逗这个女孩还是会做的。
　　手指在雪白的肌肤上游走，明明只是轻微一碰就能消去那粉色的花纹，但这一次他的手指却似乎是在轻抚着少女的肌肤，这一变化让晓美焰有些惊愕的睁大了眼，但又是微抿着嘴唇，默默的忍受了下来。
　　云朵般的柔软肌肤伴随着指肚的抚过而轻微颤动，雪白的色彩似乎沁着淡淡红粉，令人着迷。
　　当上野北收回手掌的时候，他已经是不自觉的抱着女孩了——靠女孩太远也不好使坏，把她抱在怀里逗弄示最佳的选择。
　　有种很清晰的预感。
　　‘该快点准备告诉焰真相了，不然真要出事了。’
　　‘你也知道啊？把焰骗成这样了……啧，她是真的喜欢你了啊。’
　　丘比的话确实是真的，看怀中少女的态度，这分明已经是任由他为所欲为了。
　　是的，如果他现在执意要对焰做一些只可意会不可言传的事情，少女多半也会红着脸，咬着嘴唇欲拒还迎。
　　这是好消息吗？
　　勉强算是吧……但有一件事情又是得明白，那就是他现在还是“晓美田村”。
　　这就是他为什么有所预感的原因——伴随着晓美焰对“晓美田村”的依赖与喜爱渐渐加深，他必须得对晓美焰说清楚真相了，否则再往下，当焰主动朝他索求某些关系的时候……他可能得面对雪崩的局面。
　　主动告诉晓美焰，跟被晓美焰逼着说出真相，这是有很大的差距的。
　　‘而且，焰现在的内心其实是有点不平衡的哟，真是的，北在这时候反而不考虑人家的少女心了呢，明明直到她喜欢你，却还要说已经跟那么多人发生了关系……这究竟是在勾起她内心的酸楚，还是在诱导着她主动向你索求更亲密的关系呢？’
　　这话不是说笑的，晓美焰确实有这种趋势，她内心的想法就是最好的证据。
　　丘比晃悠着尾巴，而百江渚则是一脸咸鱼的趴在它的身上——它暂时不管事了。
　　“田村……”
　　上野北看向晓美焰，似乎是因为刚刚那不开口的默许，现在少女脸上正泛着一抹难为情的羞红。
　　对她来说，那种程度的默许其实就和表明心意没什么区别了吧？
　　“嗯，我在听。”
　　现在，晓美焰似乎是想借着刚才的事情，跟他谈一些事情。
　　“你昨晚不是说过，你打算暂时搬去别的地方住吗？”
　　一边说着，晓美焰又是轻轻摩挲着自己的锁骨，模样显得格外娇弱。
　　“那我身上的痕迹呢？”
　　少女抿着嘴，说着以她的性格本该不会说的话。
　　“我该怎么办？”
　　就好像是挽留一般。
　　她本想向“晓美田村”装出无所谓的模样，但昨夜的深思却令她明白了一件事情。
　　她在“晓美田村”面前的“颜面”……似乎是有更重要的事物将其压了过去。
　　那是她对“晓美田村”的依赖与眷恋。
　　晓美焰更想“她”留在她身边。
　　哪怕，是得跟那个不知名的“朋友”争抢。

第225章 她能和所有人争，唯独不包括鹿目圆
　　究竟是什么样的心情，才会让少女以这种姿态做出挽留呢？
　　就像是一无所有的少女仍在倾尽全力地献出一切，只是期盼着他能够将视线注视到她的身上。
　　上野北陷入了短暂的沉默之中。
　　他看着眼前显得有些卑微的少女，又是伸出手，颇为无奈的揉了揉对方的脸颊。
　　接下来要说的话，或许还是有些残忍。
　　若是提前一点表明坚决的态度，或许月费群!;?8:?!:5!".:7;",,"６',?6';'34!.?'42事情还不会演变成现在这样，但在晓美焰暗示宁愿是讨好他也想要将他留下来的意向之后，这件事情的性质就有了不小的变化。
　　这时候拒绝晓美焰，真的就是一种残忍。
　　她如此认真而柔弱的向他提出请求，但他却要为了另一个人而拒绝她。
　　“接下来这几天……我每天会抽时间来跟焰接触的。”
　　能够清晰的观察到，晓美焰的表情在一瞬间凝固。
　　“放心吧，我会很努力跟焰保持联系的……唔，以后也不是看不到了嘛，见面的机会还是很多的。”
　　这或许……也是一种刺激吧？
　　‘焰会更加惦记着你哦~’
　　但这种手段并不是他想要的。
　　在刚刚接触晓美焰，并且决定要跟晓美焰建立深厚的友谊的时候，他根本就不知道鹿目圆身上的异变，那时候想的事情也很简单——在这个世界，他想要深入接触的人也就晓美焰一个，根本不需要分出多余的心思去担心其他人的看法。
　　但后面……只能说确实是有“意外”的成分在内。
　　鹿目圆的异常完全出乎他的意料，那时候的他也从未考虑过会有如此复杂的情况发生，但到了现在，他偏偏已经是无法忽视鹿目圆那边的呼唤了。
　　毕竟，他还有一些事情没跟鹿目圆彻底坦白，这也是鹿目圆邀请他的原因之一吧？
　　而不可否认，他现在是有些对不起晓美焰——明明是在她心底留下了这么深刻的烙印，但在她如此期盼他能留下来的时候，他偏偏要离她而去。
　　“是这样吗，我知道了……”
　　晓美焰松开了上野北的手，那双眸子又是微微垂下。
　　绛紫色的瞳孔深处闪过一抹压抑，少女抿起嘴唇，缓慢地将自己身上的睡衣扣子扣上。
　　雪白娇嫩的躯体又是藏在了单薄的睡衣下，而在做完这些事情之后，她又是抬起头来，直勾勾的看着上野北。
　　“那边邀请你的人，对你来说也很重要吗？”
　　她似乎还是有些不甘心。
　　“是你那边的麻美？还是说，是有别的人也过来了？”
　　晓美焰语速轻缓，心中也是在暗自思索着。
　　她对这件事情不可能不在意。
　　“晓美田村”因为某个人的邀请而打算离她而去……尽管“晓美田村”强调了很多次这是暂时的，但这在晓美焰心中也就是产生了不可估量的影响。
　　她在之前就思考过了，田村总有一天是要离开她的，她以为她做好了准备，但后面许多想法都告诉她，其实她还没有。
　　而既然还没做好准备，那她就更不可能容忍“晓美田村”这样的离去了——甚至不是因为想要回家，而仅仅是因为另一个人的邀请。
　　不甘心、真的很不甘心。
　　这不就是在说明……在“晓美田村”的心目中，那个人的地位比她更高吗？
　　会是谁？
　　晓美焰的脑海中闪过一个个名字，以她对“晓美田村”的了解来看，这样的邀请多半还是带着些许暧昧的色彩的，而在她这边的宇宙，和“晓美田村”有暧昧关系的人，应该只有她一个人才是。
　　鹿目圆昨天貌似还邀请了田村去谈一些事情？
　　但这不可能——鹿目圆是有喜欢的人了的，那个人就在另一个宇宙……而且，以鹿目圆和“晓美田村”的关系，她真的会邀请“她”过去一起同居同住吗？
　　鹿目圆喜欢的是男生，而不是同性别的女孩子。
　　所以，在思考的过程中，晓美焰自然而然就将鹿目圆排除在外，而连鹿目圆都被排除在外了，其他三个人跟“晓美田村”的关系就更不用说了。
　　那么，答案其实就只有那个了。
　　但是……就算是“晓美田村”的那些女朋友们，她也觉得不太能够接受啊。
　　为什么？
　　她这么看着上野北，看似平淡的发问却好似心灵上的大声质问，她在这时候也顾不上考虑“晓美田村”会怎么想，又或者是她的提问是否会让“晓美田村”陷入尴尬……她现在啊，只是想要知道答案。
　　答案……有关于“她真的就不如其他人重要吗？”这一问题的答案。
　　或许对于“晓美田村”来说，像她这样关系亲密的人还有很多……但对晓美焰来说，真正让她认可的好朋友就只有鹿目圆和“晓美田村”，而在这两人中，又只有“晓美田村”和她有这样越界的暧昧关系。
　　她怎么能忍受得了？
　　她在“晓美田村”心目中远不如别人……这样的事实真的很残忍啊。
　　“焰不用这样贬低自己啦，在我心目中，焰也是很重要的人。”
　　如果不是的话，他又怎么可能会抱着晓美焰呢？
　　上野北双手搭在少女的肩头，似乎是想要露出安慰的笑容，但看着晓美焰这倔强的表情，他似乎又是看到了那个哭喊着“不要抛下我”的少女，一时之间，他也有些失神。
　　但是，他很快就又是抱紧了晓美焰。
　　“邀请我的人并不是我们那边宇宙的大家，而是这个宇宙的朋友……而接受她的邀请也不是因为我把焰看得不重要，而是因为我答应了人家……咳咳，这件事情真不是我主动住过去的啊，我确实答应她了，所以也不能违约……”
　　这时候，鹿目圆的房间对他来说其实也不亚于龙潭虎穴了。
　　要不是鹿目圆邀请的话，他也不至于会有想过去那边住一住的想法……
　　毕竟，公寓这边的日子实在是太香太美好了。
　　每天都轻松自在，然后又是有事没事就能调戏一下晓美焰，又或者是抱着这个可爱的女孩入睡。
　　上野北又是搂紧了怀抱，有意露出坏笑似乎是想缓和气氛，他的手臂环过少女的腘窝，似乎是想将其以公主抱的方式拦腰抱起，但少女那轻轻扭腰的动作似乎就是无声的抗拒，见状他也就不再强求。
　　最后捏了一下晓美焰的脸蛋，而后就是主动走下床。
　　“那么，焰，我就先换一换衣服啦……要偷看吗？我可以光明正大的给你看哟~”
　　如果是往日的话，他缓和气氛的方式应该是能奏效的吧？
　　但在听到了上野北的答案之后，晓美焰却只是呆呆的注视着上野北下床的身影，那双眸子流露出的情感格外复杂。
　　“……我们这边的人？”
　　“是啊，是我们这边的人……嗯哼，说出来焰或许还会大吃一惊呢。”
　　“她……是谁？”
　　是谁……她这边的宇宙，是谁在跟她……争夺“晓美田村”？
　　“是小圆哦。”
　　似乎是没有察觉到少女内心的复杂， 上野北自然而然就将粉发少女的名字给叫了出去。
　　他扭过头来，那双同样神秘梦幻的眼眸也是盯着晓美焰。
　　“是昨天的事情啦，昨天小圆不是还委托了焰过来邀请我吗？那时候我们谈话的内容就是这个……小圆打算通过我了解一些事情，然后也打算和我增进一下感情吧，所以就说了要拉着我去跟她住上一阵子。”
　　就这么将过去所发生的事情给交代了出来。
　　“说起来，小圆似乎还对焰的反应有所预感呢，那时候还嘱咐我要安慰好焰，但看起来我做得有些失败啊……”
　　声音有些远了。
　　晓美焰怔怔的坐在原地，但自从上野北交代出了那个名字之后，她的耳朵似乎就有些听不大清楚了。
　　在她的感受中，上野北的声音又高又远，尽管能够听得清楚，但似乎有根本听不进心里去，左耳进右耳出，连滞留片刻供她思考的余地都没有。
　　或许，在她的潜意识中，这已经不重要了吧？
　　所有的力气与不甘都像是在一瞬间被剥离，而一同被抽走的还有晓美焰的精神，她咬紧下唇，心神却是止不住的颤动。
　　是……小圆？
　　……为什么是小圆？
　　她能跟所有人争，唯独不包括鹿目圆。
　　*
　　当鹿目圆从睡梦中苏醒之后，她终于是确定了一件事情。
　　睁着眼睛，那双粉色的眸子望着天花板。
　　少女似乎是陷入了深思。
　　得益于不知道怎么来的变化，她现在每次在梦境中滞留的时间应该就是七十二小时了——这相比起之前那二十四小时，这时间真的是充足了许多。
　　暂时是这样，至于后面会不会又有新的改变，那她就不知道了。
　　虽说她已经意识到了她是那个梦境的主人，但就算是主人啊……她也不能做到完全操控那个梦境。
　　要不然，焰和麻美哪能还有机会上位？
　　真以为她鹿目大人是吃素的吗？
　　“唔……”
　　发出一声可爱的轻哼，随后又是悄然翻了个身。
　　该怎么说呢……是被强迫加速追剧了吗？
　　但不管怎么说，这也是好事吧？
　　要是一天一天的了解的话，那她和上野北的过去就始终是有几个月的时间差，这对她来说其实是不那么乐意见到的。
　　其实，关于这个梦境，鹿目圆也是一直有在思考的，她脑海中就有一个最理想的设计方案。
　　如果可以，鹿目圆希望她的梦境和上野北能够实现无延迟对接，也就是上野北今天发生了什么事情，她晚上接入的时间线就是当天。
　　这样一看，她的控制欲很强吗？
　　其实也不是……鹿目圆也是知道的，有时候逼迫得太紧并不是什么好事，所以对梦境的设想还不止如此。
　　基于以上的理想状况，鹿目圆还有不少思考——假如她真的能完全掌控梦境，那等到她和上野北确定关系之后，她大概率会取消掉梦境，她会留给上野北充足的私人空间，而不是跟个病态的发病者一样二十四小时监视着他。
　　当初被迫中断梦境的时候她确实是心慌意乱，但如果她和上野北真的能修成正果，她反而觉得，她能为了上野北而放弃这个梦。
　　这是她对上野北的爱。
　　这份爱并不畸形，也不扭曲……
　　一直监控着上野北的生活，那样会让上野北感到很不自在，甚至是很不自由的吧？
　　毕竟，这个梦境和定位器完全就是两个概念……全方位监控的梦境实在是太恐怖了，如果说定位器还能勉强当成是不言而喻的情趣的话，那以梦境的检控力度……对上野北来说真的很不自由。
　　所以，到了真的该放弃的时候，鹿目圆也做好了心理准备。
　　当然，在梦境取消之后，也应该保留能够“重新启动”的基本功能——咳咳，也就是当她想要了解某件事情的时候，她能通过梦境及时了解……嗯，这样不过分吧？
　　啊，这么一想真的好贪心啊，她这完全就是把梦境当成可以随意改造使用的工具了吧？
　　如果真能这样就好了……
　　“田村啊~~~”
　　抛开了脑海中那显得有些不切实际的念头，鹿目圆又是猛地张开双臂，而后抱起了床头上的猫咪。
　　“一个晚上过去了，有没有想我啊，田村~~~”
　　所以说，这个人刚刚还这么颓废，怎么一下子就能做到这么热情啊？
　　黑猫顶着生无可恋的表情，任由这粉发少女捉弄。
　　而抱着这小家伙，鹿目圆的心情也好了不少。
　　有一说一，虽然梦境中发生的事情经常让她血压升高，但这在另一方面似乎也是锻炼了她的抗压能力。
　　至少，她居然觉得现在能接受很多事情了？
　　可恶啊，一点点拉低她的心理底线，让她从纯爱牛头人堕落成海王的翅膀之一……这也是这个梦境的不可告人的目的之一吗！
　　连这个梦也是站在阿北那边的吗！？
　　可真是卑鄙啊……
　　不过……一想起今天要做的事情啊……
　　鹿目圆环顾四周，干净整洁的房间一如既往，只不过是收拾了一些杂物，让房间显得宽敞一些，足以容纳两个人在里面随意走动随意玩闹。
　　“诶嘿嘿……”
　　她抱着小黑猫，发出了阳光灿烂的笑声。
　　这让身在公寓的上野北觉得浑身一冷。
　　腿有些发软。

第226章 YES！她也要开始加速了！
　　她今天要忙碌的事情还不止如此。
　　在一如既往的记好了笔记之后，鹿目圆就是挂着笑脸走出了房间，上野北的表现依旧让她很满意——当然，这是指小黑猫没有跳上来偷窥日记的事情，梦境里的阿北可真的是让她血压飙升呢。
　　不过，梦境里的仇……只要不是特别过分的事情，她一般不会带到现实这边来呢。
　　嗯，最近阿北的所作所为全部都很过分呢~
　　小黑猫藏在少女的口袋里，似乎是感受到了少女那灿烂微笑下的情绪涌动，它又是往下压了压脑袋，毕竟鹿目圆注意到它这个小家伙。
　　但它可是鹿目圆亲手放进口袋里的，就这还想隐藏自己？
　　掩耳盗铃是吧？
　　可爱是可爱，但她鹿目大人已经是看透一切了哦。
　　照着一般不会有变动的日常轨迹，鹿目圆陪着自家妈妈洗漱完毕，而后这次还稍微的留意了一下，陪着自家妈妈一起来到了餐桌前。
　　餐桌上已经是摆放好了早餐，而今天鹿目圆的“孝顺”似乎是让鹿目询子有些惊讶，只见她看着自家女儿微微挑眉，每次这孩子如此积极主动的搀着她的手臂一起吃早餐……多半是有事要提出来了。
　　嗯，之前是什么来着……
　　“小圆今天对妈妈这么好……让妈妈有些好奇啊。”
　　那双成熟的眸子注视着自家女儿，这小姑娘的心思哪逃得过她的眼睛？
　　都养了十四年了，性格都摸透了哟。
　　而鹿目圆在这时候也是相当自然，一口咬下吐司，细嚼慢咽后又是悄悄的看向了自家妈妈：
　　“嗯！今天我确实是有事情要跟爸爸妈妈汇报一下！”
　　鹿目询子……嗯，无论是哪个宇宙，都是可以百分百降伏鹿目圆的存在呢。
　　性格软弱会被妈妈吃得死死的，而性格腹黑也是逃不过妈妈的算计——她这个当女儿的确实是被鹿目询子从小玩到大的压。
　　可惜了，这个宇宙没有一个阿北来帮她分担分担……这母爱可真是恶趣味呢。
　　“是小圆的零花钱不够了吗？”
　　鹿目知久在一边也是准备好了早茶——这是给鹿目询子准备的，鹿目圆倒没有早上喝杯茶提神的习惯。
　　这个家庭煮夫笑呵呵的看了一眼鹿目圆，一般严父慈母的家庭设定在这个家庭似乎是行不通的——鹿目询子不算慈母，但也绝对不是一个严厉的母亲，至于鹿目知久……显而易见的和严父没有任何关系。
　　这时候还在关心着自家女儿的零花钱呢，纯种的一个爱女心切的老父亲。
　　无论是小圆还是鹿目圆，她们两人的性格都不是野蛮生长出来的，家庭长辈对她们的影响不可谓不深，在这样一个家庭中成长的她们，想长歪成坏女孩也有一定的难度。
　　“才不是零花钱的问题啊，唔，怎么我一这样，爸爸就会觉得我是想要零花钱了呢？”
　　“因为小圆什么事情都能做得很好，像这种情况啊，虽然也不是说没有别的可能，但统计一下之前的发展趋向，嗯，一般来说，会来找爸爸妈妈要帮助的话，也就是零花钱上的烦恼了吧？”
　　不知道鹿目询子这是在夸她能干呢，还是在夸她孝顺呢。
　　鹿目圆鼓起两腮。
　　但似乎反驳不能。
　　况且……咳咳，大概在几天后吧？
　　等到上野北自觉点把本体给换回来，那她也就该去准备一下定位器的事情了，这年头买一个定位器可不便宜……等等，到时候说出价格该不会让妈妈来一顿爱的教育吧？
　　然后再问到用途……到时候说不定能看到泰山崩于前而面不改色的妈妈，露出类似于“难以置信”的表情呢。
　　但为了她老人家的心脏着想，这种事情还是不要告诉太多比较好。
　　“零花钱现在还够用啦，我要说的事情是和我的朋友有关哦，而且也和我们家有关，得征求一下爸爸妈妈的同意，所以我才会在这时候说啦。”
　　嗯，暂时还够用。
　　鹿目圆从来不把自己的退路给堵死，就像上野北之前有段时间打工也只是为了给小圆买个木之本樱的手办而已，日常生活当然是懂的动用父母留下来的金钱的——他们都才十四岁，还不至于在生活上的问题为难自己。
　　“嗯？征求我们的同意？”
　　鹿目询子和鹿目知久对视了一眼，面露好奇。
　　又有什么事情是需要征求他们同意的？
　　晚归？
　　去朋友家借宿？
　　还是说……跟别人出去游玩一趟？
　　“我和我朋友商量好了啦，就是想要邀请她来我房间住一段时间！嗯……就几天吧？”
　月費"';群;,,8.",5766.:;.3:;!442　“诶……”
　　这么一个请求，倒是让这对父母有些不理解了。
　　“小圆的朋友想来我们家里留宿吗？”
　　“不是留宿，是住几天吧……是我邀请人家的呢，所以在我房间里就够了。”
　　“是这样啊，那倒是很稀奇呢……”
　　鹿目询子撑着下巴，在她的印象中，鹿目圆把朋友带回家的经历……屈指可数吧？
　　唯一有印象的，也就是那个美树沙耶香以及志筑仁美了……平日里也就是她们跟鹿目圆玩得很好了吧？
　　“如果是小圆亲口邀请人家的，而且还跟人家说好了，那我们还能不同意吗？”
　　但不管怎么说，这种事情也没什么可以拒绝的。
　　“先斩后奏啊，小圆什么时候也学会这一套了？”
　　鹿目圆干笑着，但看鹿目询子没有动手的打算，她就知道自己的脸蛋是保住了。
　　都这么大人了，还被捏脸蛋的话……会很害羞的啦。
　　“嗯，我倒是没有意见啦，亲爱的，你怎么看？”
　　“如果对方的父母也没有意见的话，那当然可以了。”
　　“这一点没有问题的！”
　　鹿目圆的回答非常迅速。
　　“晓美田村”……嗯哼，不就是上野北嘛？
　　上野北……他的关系网并不在这边，如果硬要说得跟父母交代一声的话，那他也是跟另一个宇宙的鹿目询子和鹿目知久交代，只不过在这个时间流速都不一样的宇宙……交代这一事就不用了。
　　来这边还能有危险不成？
　　就算是去到另一个宇宙的长辈面前，估计也是这么一种情况——叔叔阿姨，我打算去平行宇宙的你们的家里做客了哟~
　　这绕来绕去，还不是在“自己家”吗？
　　虽然这么简单的就被代表了，但这时候上野北貌似也没有机会发表意见。
　　小黑猫晃了晃尾巴，但又是化作雾气，从口袋边缘探出一个微小的黑猫脑袋。
　　怎么说呢……近距离的接触平行宇宙的询子阿姨和知久叔叔啊……
　　对他来说也是挺新奇的吧？
　　更何况，这两位可是少数的能让他正经对待的人，而鹿目询子更是他这个瓜娃子的天敌之一。
　　“回答这么干脆，看起来是已经商量好了……唔，那对方又是一个怎么样的人？是女孩子吧？要是到时候过来一个男孩子的话……我可是不会放他跟小圆住在一个房间里的哟。”
　　鹿目询子捧着茶杯，不轻不重调戏了一下。
　　她当然知道不可能是男孩子的，鹿目圆还不至于勇到带个男孩子过来同居……况且真要是一个男孩子的话，估计想在这边住下来都很困难。
　　虽然鹿目知久很温和，但面对一个想和自家十四岁的女儿同居的坏小子……这种事情嘛，老父亲的威严还是有的。
　　鹿目圆觉得心里咯噔一下，险些被自家妈妈给吓住。
　　“妈妈觉得我像是那样的人吗？田村是一个女孩子哦，很漂亮的女孩子哦。”
　　抱歉了，母亲大人。
　　为了女儿的幸福生活……还是用谎言来促成这件事情吧！
　　这也是为了避免上野北连家门都没走进来就被鹿目知久给堵住啊！
　　“漂亮的女孩子？而且，田村……是你最近刚认识的那个朋友啊。”
　　“妈妈居然还记得？”
　　“不要小看我啊，更何况这是小圆的好朋友太少了吧？经常提起的人也就是那个美树沙耶香和志筑仁美，之前忽然冒出一个没听过的晓美焰和‘晓美田村’，身为妈妈当然是得记下来的吧？”
　　“而且，就算是那两个常常被小圆提到的人，她们也没有来我们家留宿的经历呢，但这个田村居然要过来了……瞬间就印象深刻了啊。”
　　鹿目询子在这时候就显得有些得意洋洋了。
　　“不过，你不是说了那两个人是姐妹吗？这次你是把姐姐给邀请过来了？那人家妹妹……小圆居然没有一起邀请过来？”
　　“看起来，小圆是和那个姐姐相处更加愉快呢。”
　　“没有的事情，我和焰的关系也是很好的，只是田村嘛……有点特别吧？有不少共同话题可以说呢，而且之前也是说好了的，虽然有点像是玩笑话，但我和田村都当真了，那就变成约定了哦。”
　　把晓美焰一起拉过来……这玩笑就开得有点大了。
　　鹿目圆咬了一口差不多吃完的吐司，压了压惊。
　　她喊上野北过来是为了跟上野北摊牌的，顺道也是想要借着这次机会跟他说挑明一些事情，要晓美焰干什么？
　　咳咳，她也不是觉得晓美焰很碍事啦，晓美焰是她很好的朋友，这一点是毋庸置疑的！
　　只不过……在这种情况下，晓美焰确实就有点大型电灯泡的嫌疑了吧？
　　晓美焰在场的话，有很多事情是放不开的，而且晓美焰本人也不希望自己变成别人眼里的电灯泡吧？
　　所以，这件事情真没必要牵扯上她……顶多就是让上野北过去跟她说清楚，让她别太着急就是了。
　　嗯，在这个时刻，她暂时不需要晓美焰了。
　　“不过小圆真的要和朋友住在一个房间里吗？”
　　“诶，不行吗？”
　　“是我们家有多余的房间啦，要是小圆的朋友过来，我们也是可以帮忙整理一个房间让人住的，那样就不用特地跟小圆挤在一起……”
　　鹿目知久的提议很靠谱，只不过话说一半，鹿目询子就给他打眼神暗示了。
　　而果不其然，鹿目圆是很明显的解决了：
　　“这个不用，我和田村说好了住一个房间就行了，爸爸就当是我们想要加强一下感情吧？”
　　鹿目圆双手合十，露出一个非常灿烂的微笑。
　　——老父亲对于女儿的撒娇没有抵抗力。
　　“那么，时间是什么时候呢……我是说对方过来的时间，这个得提前跟我们说一下吧？”
　　“不过小圆都这么说了，估计也是在近期吧？”
　　“嗯，就在今天……等下午放学！”
　　“这么着急吗？”
　　“是提前说好的啦，到时候我会带田村一起回来的！”
　　“带个美少女回家吗……总觉得有点小圆带了个女朋友回家一样，画风好像有点可怕。”
　　这一类的吐槽倒是无关痛痒，在鹿目圆那期盼的注视中，这两位当家的长辈都是点头应下。
　　——YES！！！
　　在少女心中，三头身的Q版女孩狠狠地握了一下拳头。
　　另一个宇宙的“我”啊。
　　虽然很抱歉。
　　但现在，她也要开始加速了哦！
　　*
　　“虽然是劝着说了不少，但焰还是这么一副垂头丧气的模样啊……”
　　在这一清早的打击之后，晓美焰脸上的沮丧与茫然真的是肉眼可见。
　　上野北撑着下巴，饶有兴致的盯着这个打从刚才起就有些沉默的女孩。
　　“焰不会是觉得……小圆想要把我抢走吧？”
　　这个话题倒是能引起晓美焰的注意。
　　“不是。”
　　这个回答似乎有些理所当然。
　　像是为了警告，也像是提醒“晓美田村”别做出不该做的事情：
　　“小圆她是有喜欢的男生的，这一点田村你应该也清楚……还有，你也不要打小圆的主意，这种事情是不被允许的！”
　　怎么这个时候就说不被允许了呢？
　　那么，又是被谁不允许？
　　晓美焰提起书包，最后整理了一番自己的打扮，而后就是从准备离开公寓。
　　“要去上学了吧？”
　　当晓美焰保持沉默走到玄关处时，上野北忽然开口喊住了这个女孩。
　　正当晓美焰以为他是有上面话想对她说的时候，他却是露出一个温和的微笑：
　　“那么，一路顺风啦~”
　　“嗯，我出门了。”
　　顺序似乎有些反了。
　　但她和“她”的约定……她一直都没有忘记。
　　她最后看了上野北一眼，就似乎是在纠结着什么。

第227章 小渚的新朋友
　　当晓美焰走了之后，上野北自然就是该去准备一下这边的东西了。
　　虽然鹿目圆昨天傍晚就喊他整理了，但这种事情嘛……自然是留到今天了。
　　今天是周五，晓美焰也不在家。如果昨天就开始整理的话，那亲眼看着他一点一点将日用品搬走，晓美焰还不知道得是什么心情呢，所以考虑到了晓美焰的心理稳定，他自然是选在了现在。
　　毕竟不着急了，连鹿目圆都还在学校里上课呢，再怎么说也轮不到他着急，不是嘛？
　　一整天哟，而且整理东西嘛……又不是搬家，只是简单收拾一下而已，花得了多少时间？
　　“这是打算提个行李箱过去？”
　　丘比站在卧室中间，看着拉开衣橱正哼着小曲挑选着衣服的上野北，又是不由得轻哼一声。
　　“到时候怕不是会把小圆的爸爸妈妈给吓到哦~”
　　“不会的啦，要相信我们的小圆大人……小圆那么能干的人，应该能跟叔叔阿姨说清楚我们是要过去住几天的，所以待件换洗的衣服之类的，还是没问题的。”
　　有鉴于鹿目圆已经知道真相，再加上焰那边其实也到了要苏醒的时候，他顶着“晓美田村”的身份可能不会很久了。
　　再过个几个天，以鹿目圆的性格，就该要求他换回上野北的身体了。
　　到了那时候，他当然得和这个宇宙的叔叔阿姨告别了，再住下去自然也不可能。
　　最后的归宿，还是得回到晓美焰的公寓里嘛……只不过，到时候以男孩子的身份跟她住在一起，也不知道会不会被堵在门外不让进去。
　　毕竟，这个房间也就一张床啊。
　　“也不知道这个宇宙的小圆姐姐是在想什么……”
　　这是来自小家伙的抱怨。
　　百江渚这时候正趴在床上，娇小的身子有一下没一下的滚着，而后又是从被子里露出脑袋，黄棕色的眼睛透露出几分不解。
　　“在知道了大哥哥的真实身份之后，居然还要邀请大哥哥过去……真是有够奇怪的呢。”
　　这不就是自投罗网了嘛？
　　主动朝着一个臭海王投怀送抱……这个宇宙的小圆姐姐是真的脑袋不清醒啊。
　　“在这件事情上，小圆确实会显得有些盲目哦～但其实也有一点理所当然吧，毕竟在之前那种关系下，想要让小圆放弃北，那才是有些不太可能呢。”
　　十四年的执念，也不是说没就没的。
　　况且这种陪伴的意义已经远远超过了时间的意义。
　　“说起来，小渚到时候也要一起跟过去，对吧？”
　　这时候是上野北回过头，摩挲着下巴，看向百江渚的目光中透露着犹豫。
　　这个目光当即是刺痛了小家伙的内心。
　　“等等！大哥哥这话是什么意思的说！”
　　“啊，我是以为……小渚会留下来陪着麻美……诶，等等！别扑上来！”
　　上野北伸出双手，将这个饿虎扑食般跳过来的小家伙在空中架住——也幸亏百江渚现在的身体不是普通的小女孩，否则这在空中被架住腰腹……这腰还要不要了？
　　冲击力都能让她痛上好一阵，更别提那一瞬间箍住腰腹的力道了。
　　“别这么冒冒失失的嘛，小渚过了那么久了，还是一个没长大的小笨蛋呀。”
　　“什么叫做过了那么久啊？就算是从被大哥哥玷污了灵魂的那一刻算起，到现在最多也就过了几个月的说！”
　　小家伙气鼓鼓的伸出手，但对着眼前这个面带微笑的“焰”……她一时之间又有些无从下手。
　　虽然上次能够很娴熟的咬住上野北的脑袋，但光是对着这张属于焰的脸，果然有些下不了手啊——打上野北就好像是在打焰一样，一种莫名其妙的负罪感就这么直接涌上心头。
　　“什么叫做玷污灵魂啊！小渚这话说得也太不清楚了吧！？”
　　“那不就是连灵魂都被大哥哥给玷污了嘛……呜，小渚其实就是这么悲惨的说，被好色花心的大哥哥给唤醒，然后连灵魂都落入了大哥哥的魔爪之中，就连现在的身体其实也是归大哥哥管，大哥哥想让小渚做什么，小渚就得做什么……”
　　等等，再说下去他该被敲门了。
　　但除了“玷污灵魂”这一段，其他话……他出乎意料的无法反驳呢。
　　有一说一啊，他现在就算是让百江渚跳新宝岛，她也得原地起舞……
　　但能做到和会不会做完全就是两码事吧！
　　天地可鉴，他上野北从没强迫过这小家伙做什么事情，要不然他一个命令过去，这小家伙连偷看的机会都没有……之所以对她这么纵容，本身就是对她抱有着无限的老父亲式的宠溺了。
　　嗯，老父亲式的宠溺，所以——不可以涩涩！
　　“你啊，小学生就不要想那么多事情啦，就算是这么污蔑我，我的清白之身还会因为你的污蔑而有所受损嘛？”
　　“……清白之身？”
　　百江渚长大了嘴，心头微震。
　　“大哥哥……好厚颜无耻的说……”
　　被上野北给当成小孩子一样抱在了怀里，百江渚能做的事情也就只剩下踢一踢腿了。
　　“还有，别说小渚是小学生，明明大哥哥也才是国中生的说……大家都是未成年人，禁止五十步笑百步的说！”
　　真以为踏上了大人的阶梯就是大人了吗！
　　区区十四岁的海王幼体，不要太嚣张的说！
　　被百江渚这么一打闹，这收拾行李也就暂时停下来了，上野北抱着这小家伙倒在床上，又是久违的和这小家伙以这种形式一起躺在床上。
　　嗯，够久的了——大概有两天没这么做了。
　　但以焰的身体……其实还行，刑违艺术的气息不是很浓厚。
　　“总之，就跟之前说过的一样，大哥哥必须一直照顾小渚的说！这一次偷跑已经很过分了，居然敢丢下小渚……一般来说是不可原谅的违约的级别了呢！”
　　但是，她还是原谅上野北了，而要求仅仅是重复之前的约定。
　　“我没有想要丢下你啦，我又不傻，这么可爱的小渚，我把你给丢了，又该上哪去找呢？”
　　上野北把这小家伙举高高，对于这个结果倒也是早有预料。
　　“小渚，你一直都是我很重要的，无可取代的珍宝啊。”
　　“哼……”
　　虽然是很高冷的轻哼声，但肉眼可见的脸红了呢。
　　“不过小渚要过去的话……这个要不要跟小圆说一声啊？”
　　“我的建议嘛……是看小渚自己的想法。”
　　丘比甩了下尾巴，同时也在驱动着其他的孵化者个体，帮着上野北从超市买来一些新的日用品——像是牙刷毛巾之类的，倒不用特地把这边的东西给带过去，买些新的就是了。
　　这个意见使得两人的目光都聚焦到了百江渚身上，而百江渚眼珠一转，撅着嘴似乎是正在思考。
　　“这个……随缘吧！要是直接告诉她小渚要跟过去，好像有点奇怪……我就这么跟着大哥哥就行了，大哥哥不用跟小圆姐姐说小渚跟了过去，如果暴露了的话，再跟小圆姐姐说清楚我和大哥哥的关系也不迟。”
　　“为什么侧重点是说清楚我们的关系啊？”
　　“是小渚先的！”
　　“你这么解释是想要我死啊。”
　　上野北掐着这小家伙的脸蛋，恶狠狠的捏了两把。
　　百江渚撇了撇嘴，又是露出狡猾的奸笑。
　　难不成是指望她百江大人会跟鹿目圆解释她和上野北怎么怎么清月!;?.!费群8?.,"5766!!"?!3.!!4':;'４2白吗！
　　不可能的！
　　就算是被发现了，她也是要壮着胆子跟鹿目圆宣示主权——绝对不会错的，相较于她来说，这个宇宙的鹿目圆绝对是一个“后来者”啊！
　　她，百江渚，可是堂堂正正的“前辈”——无论是喜欢上上野北也好，还是和上野北永不分离也好，都是她先的说！
　　至于这样的说法会不会导致上野北被打……这就不在她的考虑范围内了。
　　“不过，以小圆的性格，小渚很快就会被察觉到的哟。”
　　“发现了就发现了吧，小渚其实也不在意的说，都说了随缘了~”
　　百江渚摆了摆手，对于她这个至尊VIP来说，偷窥被发现也是常有的事情了，害臊是不可能害臊的，连尴尬都不会升起一点。
　　别小看她，想击穿她的脸皮防御……还早着呢！
　　一边笑着，一边聆听着身旁小女孩的倾诉声。
　　窗外的天气有些阴沉，连绵的小雨仿佛轻纱将城市笼罩，由此女孩的倾诉声又是混杂了些许雨声，这时候或许该庆幸早上有记得让晓美焰带上雨伞。
　　其实百江渚一直都有很多话想和上野北说。
　　每当说完一个话题，就又是能说一个，她并不热衷于结交特别多的朋友，但就是喜欢和已经认识的好朋友们谈天说地。
　　聊什么啊？
　　很多很多呢……
　　日常中遇到的事情，对上野北的吐槽，对女孩们的吐槽，一些学习上遇到的困难，又或者是丘比怎么这么在教学上为难她，甚至是对喜欢的漫画、在意的动漫、喜欢的歌手、明天想吃的早餐午餐……
　　晓美焰一直觉得她和“晓美田村”特别亲近，在她眼中，“晓美田村”和百江渚的玩闹时间似乎一直很少，但那其实都是因为她正好在场，上野北会将重心往她身上倾斜，而身经百战的百江渚也知道这时候僚机还是不该喧宾夺主。
　　事实上，百江渚和上野北……这两人的关系可比她和上野北要亲近得多。
　　在她看不到的时间里，那可是百江渚的主场——百江渚和上野北都认识多久了，算上从网络上认识的时间，她和上野北相识的时间可是仅次于小圆的。
　　“在我们那边，小渚也交到新朋友了的说！”
　　这是在交流时，百江渚忽然说出来的事情。
　　小女孩满脸的自傲，就像是在等着上野北来夸奖一样。
　　“哦吼！真是了不起啊……不过小渚也没有去学校……这是怎么结交的新朋友啊？”
　　上野北故作疑惑，这流露出来的好奇心更是让百江渚精神抖擞。
　　她以那种语气说出来，当然就是希望上野北能够夸奖她，并且追着问啦。
　　一脸平淡的反应……她才不要的说！
　　“那还用说吗？小渚平日里也没有去学校上学，要是能结交朋友的话，当然就是在网络上了！大哥哥居然连这么简单的事情都没想明白吗？大笨蛋~”
　　这时候就自然而然的顶着大笨蛋的名头吧。
　　上野北摩挲着女孩的长发，嗅着这女孩身上那淡淡的微甜的奶香味，又是会心一笑。
　　“是同龄人吗？”
　　“唔……大家十一岁了……”
　　这么说出来，就真的有种挫败感了啊。
　　搞到最后，还是她年龄最小嘛……
　　上野北微微挑眉，看着这莫名陷入低沉的小女孩，嘴角又是不自觉挑起。
　　怎么说呢……
　　这个年龄的孩子，似乎确实会因为自己的年龄太小而苦恼呢……
　　很可爱哟。
　　“之前都没跟我说过，那这次就好好的跟我说一说吧，小渚认识的那些朋友——既然说了是大家，那应该是很多人吧？”
　　“其实也不会是很多啦，只有三个人。”
　　如果能把嘴角那抹翘起的弧度给压下去的话，或许“只有三个人”能够显得更加失落一点。
　　百江渚啊，这分明就是在开心呢。
　　“三个都是十一岁的姐姐嘛？”
　　“唔……只是差了三岁而已，不用特地喊姐姐的说。”
　　小家伙对于年龄一事也是怨念满满啊。
　　但似乎又很能理解，毕竟她常常是受限于年龄的问题而和一些事情擦肩而过，只能眼睁睁目睹着上野北被其他少女玷污……哦，是去玷污其他少女。
　　接下来也不等上野北问，表达欲很强烈的女孩就主动开口了。
　　“其实一开始我是只认识一个人的……也算是机缘巧合的事情啦，不过忧真的是一个很好的人的说！后面忧还介绍了其他人给我认识，虽然也不是很在意，但毕竟是忧推荐的朋友，也就去认识了一下，后面发现其实都是很不错的人呢！”
　　忧……是吗？
　　上野北眨了眨眼。
　　是稍带点悲伤的名字呢。
　　但听起来，是一个很好的孩子呢。

第228章 小圆，田村是有五个女朋友的！
　　她不会这么简单就装作无事发生的。
　　这是在课上的时间，这本该是再正常不过的日常，但这一次，晓美焰却露出了很明显的心不在焉的表情。
　　她撑着下巴，双眸看着老师，看似是很认真的听课，但那神游天外的架势……这早乙女老师就教书那么多年了，哪还能认不出来这是在发呆？
　　真以为自己看黑板的目光很专注是吧？
　　很认真地用教鞭敲了敲黑板，随即是把这个正在发呆的黑长直给叫了起来。
　　但这种场景对晓美焰来说反而是容易应付——摆着平静的表情回答问题，这是她在学校做过最多的事情了。
　　至于回答的问题如何……这轮回都重复了上百次了，每节课教的内容都是一样的，在重复了那么多次以后，老师会提出的问题基本就都是撞过的了。
　　就结果来说，在挑衅了老师还能安然坐下，这也是一个伪学霸的谜之从容了。
　　而在坐下的时候，晓美焰也有朝着一旁偷偷的扫了一眼。
　　目光聚焦的地方，自然是那个似乎是很惊讶的粉发少女了。
　　小圆……
　　晓美焰在心中默念了一次鹿目圆的名字，而后又是无奈的垂下了眸子。
　　在今天早上，“晓美田村”已经将话都告诉她了——邀请“她”过去的人是鹿目圆，这在当时还是被她认为是最无法接受的事情呢。
　　但后面其实也有想过……鹿目圆是喜欢男生的，而且并不是说只是一个性取向，而是她真真实实的喜欢上了一个特定的男生，甚至连对方的名字都是知道的。
　　这也就是说，鹿目圆邀请“晓美田村”……应该不会是为了所谓的爱情吧？
　　嗯……想想也对，鹿目圆绝对是喜欢男生的，又怎么可能会喜欢上女孩子呢？
　　鹿目圆啊……一直都是一个很正常很平凡的人呢。
　　似乎是联想到了“正常的性取向”，晓美焰微微抿嘴，将自己的心思藏在这微小的表情之下。
　　和“正常”的鹿目圆相比，她应该是最不正常的那一个人了吧？
　　虽然很难承认，但身为女孩子，却真的喜欢上了别的女孩子……甚至那个喜欢的对象还是“自己”……
　　光是这两件事情，就足以让她在鹿目圆面前羞愧得无地自容了。
　　经历了如此多的战斗之后，晓美焰在很多方面给其实都是无所畏惧的了，但鹿目圆一直都是她的弱点，她现在怕的就是鹿目圆在知道了她那被“晓美田村”强行掰弯的性取向之后，会用异样的眼光看着她，又或者是远离她。
　　那对她来说，可真的是折磨了。
　　而这种担忧也并非空穴来风——鹿目圆的性取向一直很明确，两人原先都是以好朋友的身份相处，但这时候忽然爆出个同性恋的真相……这对另一方的惊吓不可谓不大。
　　而在很明确鹿目圆的内心之后再来做推断，鹿目圆邀请“晓美田村”过去，一定是有别的理由的吧？
　　或许是为了知道那个叫做“上野北”的男生的事情，又或者是单纯的受到了田村的纠缠而这么做……
　　只要在脑海中这么思考一遍，许多思路都会骤然清晰不少，脑子里那个“小圆要跟她抢田村”的想法也就会自然退去。
　　这根本就是无稽之谈——尽管“晓美田村”貌似有着一次成功的挖人墙角的经历，但这个对象可是小圆啊，是那个很善良而且很有责任心的小圆……如果真的喜欢上一个人的话，她真的会那么容易就变心吗？
　　要知道，“晓美田村”跟鹿目圆可基本没有怎么深入的接触过，两人的关系撑死了就是好朋友，没有半点暧昧的情感在内。
　　那么，需要防备的事情就不是鹿目圆会主动跟“晓美田村”有什么深入的联系了，而是该在意田村那边——虽然她有事先警告过田村，也说了鹿目圆其实是有喜欢的人的，让“她”不要对鹿目圆抱有什么坏心思。
　　但仔细想想，以“晓美田村”的性格，她这种简单的警告，还是意义不大的吧？
　　尤其是……“晓美田村”在那个时候根本就没有答应她！
　　晓美焰在日常生活中偶尔中过几次招，所以对于“晓美田村”这种话术可谓是恨得牙痒痒，自然不会不防备。
　　现在不说清楚的话，到时候真出事了，那“她”还有一个推脱的理由呢……
　　一念至此，内心对于鹿目圆清白的担忧也就短暂的压过了“晓美田村”离去的悲苦，她一直都在“晓美田村”与鹿目圆两人之间做出倾向的选择，但这纠结了一上午，她也就不知道内心的情绪如何。
　　内心啊，应该是愁苦的——“晓美田村”的离去始终是牵动着她的心，这一点毋庸置疑。
　　但是，偏偏是鹿目圆……她又能对鹿目圆有什么样的意见？在知道了这是鹿目圆的邀请之后，她甚至都在尽量的安慰自己，在内心欺骗自己说是没有影响，鹿目圆能够处理好一切。
　　而现在，总算是解脱了吧？
　　有了一件着急这要做的事情，也就不会在那份不甘与忧愁中纠结了。
　　对的，她要跟鹿目圆说清楚一些事情——目前要说什么还在权衡，但关于“‘晓美田村’喜欢女孩子”这一真相，她是必定会提醒鹿目圆的。
　　千万不能中招啊——少女只能由衷祈祷。
　　时间悄然流逝，上野北和百江渚在家中欢度亲子时光，那这边的女孩们也是正常迎接上学时间，而待到时间悄然转至中午的时候，晓美焰也总算是找到了一个合适的机会。
　　她支开了美树沙耶香和巴麻美，也支开了那个关系不怎么熟悉的志筑仁美，趁着恰到好处的时机把鹿目圆给拉了过来，营造出了一个可以用来说话的二人世界。
　　“焰这时候找我，是为了田村的事情吗？”
　　鹿目圆坐在晓美焰对面，目前两人倒是在食堂找了个安静的位置坐下。而不用晓美焰问出口，鹿目圆自己就能分辨出晓美焰找她的理由是什么了。
　　“嗯……”
　　晓美焰呆了一瞬，但很快就是反应过来。
　　只能说，不愧是鹿目圆吧，真的很聪明呢。
　　“昨天没跟焰说清楚……昨天我找田村，其实就是为了邀请田村去我那边住几天啦，焰放心哦，就是几天而已。”
　　鹿目圆双手合十，面露歉意。
　　“焰该不会是很担心我会抢走田村吧？那时候也是害怕焰会这样多想呢……所以，我是有让田村好好安慰一下焰的，不知道田村有没有做到啊？”
　　听到这么一个说法，晓美焰面露愕然。
　　但话题不能被这么带着走，况且，鹿目圆显然也在等待她的开口。
　　晓美焰深呼吸，随即是镇定道：
　　“小圆……你是主动邀请田村的对吧？”
　　“嗯，焰会很担心是田村缠着我吗？其实是我邀请田村的啦。”
　　“可以告诉我理由吗？”
　　晓美焰认真的看着鹿目圆，这时候的语气也是渐渐严肃。
　　在脑海中头脑风暴了这么久，晓美焰对于鹿目圆的目的其实也有一定的推测了，但在这时候，她还是想从鹿目圆这边听一听她的说法。
　　“是为了了解那个‘上野北’是吗……我是这样觉得的，因为田村和那个人也是同一个宇宙的同学……”
　　“焰这么说……嗯，可以说是对的吧，但我也不止是为了了解阿北才把田村喊过去的啦，其实内心也有一点出于想要和田村加深感情的想法吧，毕竟我和田村相处起来也是很舒服的呢……”
　　该说晓美焰是无意之中就说出真相了吗？
　　鹿目圆确实是要更加了解上野北……当然，这个了解的方式和晓美焰想的可能有些不太一样。
　　而知道此刻，鹿目圆也是认真的回望晓美焰，她看得出少女内心的纠结，也看得出少女对于上野北的留恋……这个发现令她不禁感到了一阵牙疼，颇有种不知如何面对的感觉。
　　怎么办？
　　自家的忠犬型好闺蜜喜欢上了自家的男朋友……这究竟怎么办？
　　饶是鹿目圆的聪明才智，在这时候也只能是选择微笑——她短暂的十四年人生里没有经历过类似的事情，而且三观也没引导她思考过类似的事情，每当大脑在思考这个问题的时候，就总是会陷入莫名其妙的宕机状态中。
　　其实，还是能推算出结局的吧……但或许是心里清楚那个构思太过可怕，所以她本能的不愿面对罢了。
　　这也是为何她想不出答案，但还能如此淡定的缘故。
　　“小圆想和田村加深关系？”
　　“是啊！之前就和田村很合得来了啦，这时候邀请可能是唐突了点，但田村同意了的话，说不定会是一个很好的机会呢。”
　　晓美焰咬咬牙，尽管她很想遵从鹿目圆的想法，但在这时候，她真的必须提醒鹿目圆。
　　“小圆，我也不知道在这时候说这种话好不好，但如果你真的要和田村成为很要好的朋友的话，那我在这里得告诉你一件事情。”
　　“呃……焰说吧”
　　鹿目圆面露疑惑。
　　“田村，‘她’是喜欢女孩子的！”
　　在这时候，该说是气氛陷入了死寂吧？
　　“诶……”
　　鹿目圆眨了眨眼，却没想到这时候晓美焰会说出这样的话来。
　　“焰说的话……”
　　所以，其实是因为担心她会不会引狼入室，这才过来跟她提醒这些事情的吗？
　　鹿目圆的表情有些复杂，她和上野北商量好了很多事情，但偏偏有个对她很好很好的傻女孩在关心着她，生怕她受到半点侵害。
　　这该怎么说呢？
　　晓美焰啊，真的是太照顾她了……
　　但少女这复杂的表情却似乎是被误解，晓美焰以为是鹿目圆不太相信她所说的话，于是一咬牙，又是沉声道：
　　“我知道我说的话很奇怪，但是……我说的话都是真的，田村也是亲口承认过的！”
　　之前丘比曾经透露过“晓美田村”有一个男朋友的秘密，这或许就是鹿目圆不太愿意相信她的缘故了吧？
　　“田村‘她’确实有男朋友……但是，‘她’也是有女朋友的！”
　　在把这些话都出来的现在，鹿目圆或多或少就能对“晓美田村”提起一点警惕了吧？
　　晓美焰是想到了“晓美田村”在另一个宇宙中那庞大的后宫团——另一个宇宙的小圆也在那个后宫团内，这充分说明了“晓美田村”对鹿目圆肯定是有点兴趣的。
　　所以，不得不防！尤其是接下来两人还要同在屋檐下一起生活！
　　鹿目圆的表情渐渐变得有些僵硬，她当然知道上野北是有女朋友的，而且这个男朋友……现在想想，多半也就明白了这只是一种立场的调换，上野北玩这一套也是老熟练了。
　　但是，被晓美焰这么一说出来……还是会有些尴尬，并且感到不太开心吧？
　　她是很在意上野北的，虽然是事实……但能少说还是少说点啦。
　　“女朋友……是这样啊，但焰放心啦，我是有喜欢的男生的，就算田村既喜欢男生又喜欢女生，我对田村也不会什么想法的。”
　　晓美焰点点头，她从一开始对鹿目圆就是很放心的。
　　“我知道小圆的想法……但是，我是担心田村会对小圆你很主动……所以就现在这里提醒一下你了，田村是一个很花心的 人，你不要被‘她’的外表给骗了。”
　　“很花心的人……是吗？”
　　鹿目圆敏锐的察觉到了什么，这时候也是微微挑眉。
　　“焰居然知道田村……很花心的事情吗？难道……”
　　稍微的试探一下吧——看看晓美焰现在能不能诚实的面对她自己的感情。
　　“啊，不，我没有……我不是田村的女朋友！”
　　这种否认没有什么说服力啊。
　　鹿目圆无奈的叹了一口气，但还没等她说什么，晓美焰就又是迫不及待的开口道：
　　“但是，我还有一件事情能告诉小圆……田村是有五个女朋友的！虽然不知道‘她’是怎么做到的，但毫无疑问，田村是一个很主动而且很会骗人的人，你到时候一定得防着她一点！”
　　鹿目圆：……？
　　等等……
　　五、五个！？
　　鹿目圆嘴角抽搐了一下。
　　她的手在发抖……
　　上！野！北！啊！！！

月费群?.:!8.?'57',"6:;,?6:,:３4,,,"４!'.2第229章 敢开后宫就别让她看扁啊！
　　这完全可以说是天降噩耗了。
　　晓美焰在说出这话的时候，心情肯定也不是那么好的，但她抬头一看，待到看见鹿目圆那一脸震撼与难以置信的表情时，她的心情却是莫名的轻快了一点。
　　不要误会啊！她不是以鹿目圆的悲伤为食。
　　她只是觉得，如果说出这件事情能让鹿目圆对“晓美田村”的了解更加深刻，从而避免被“晓美田村”占到便宜的话，那她这点郁闷也就有价值了吧？
　　“焰、焰……你说的……是真的吗？”
　　“嗯，田村真的是一个很花心的人……五个女朋友的事情也是真实可信的……消息来源我可以保证真实。”
　　说着，晓美焰的表情也是有些失落——这么做了，始终是有些对不起“晓美田村”啊。
　　“我也不是想说田村坏话，但我觉得，如果小圆真的要和田村住在一起一段时间，小圆还是得知道这些事情的。”
　　出于朋友的角度来考虑，这么做是对的吧？
　　况且，站在她喜欢“晓美田村”的角度上……有一说一，如果这个立场啊，那晓美焰最怕的事情恐怕就是“晓美田村”和鹿目圆走到一起了，她完全不敢想象那是一个怎么样可怕的画面。
　　而这时候将话说出清楚，也有利于鹿目圆早点认清“晓美田村”吧……在没有事先喜欢上的情况下知晓这不堪的一面，想必鹿目圆就再也不可能会和“晓美田村”有超友谊的发展了吧！
　　一石二鸟呢……既是守护了鹿目圆，也算是勉勉强强的……抹消掉了一个不太可能出现的未来吧？
　　而迎着晓美焰那肯定的目光，鹿目圆的表情也是渐渐扭曲。
　　内心的三头身小人已经是气炸了。
　　——若是世界将我的至美无情剥夺，毁灭便是它理所应当的结局。
　　鹿目圆觉得，她现在可以提把大剑然后cos某个不知名的破败之王了。
　　“五个女朋友……”
　　这可真的是太痛了。
　　原来，不止小圆、焰、麻美这三个人吗！？
　　还有两个！？
　　如果是麻美交出来的情报，那鹿目圆是愿意相信的，但是，再怎么说……五个，这个数量也太……
　　鹿目圆试图让自己冷静下来，而看她这副不平静的模样，晓美焰也是略带歉意的开口道：
　　“抱歉，小圆，我并不是想在这个时候破坏你和田村的关系，我没有那个想法……”
　　“嗯。我知道的，焰是不会做那种事情的。”
　　但不可否认，这次的会话谈到最后，鹿目圆的心情是有些沉重的。
　　五个人啊……怎么就五个人了啊！
　　小黑猫在这个时候已经是机智的躲到一边了，所以在鹿目圆下意识的想要抱住小黑猫的时候，伸手也是捞了一个空。
　　“很感谢焰跟我说的事情呢，不过焰也不用担心我会对田村抱有恶感什么的……那是不会的。”
　　是啊，现在应该就是所谓的债ꞏ多ꞏ不ꞏ压ꞏ身了吧？
　　可恶的阿北啊！
　　但一边骂着可恶，一边却又狠不下心来真的讨厌他……这想必就是口嫌体正直了。
　　晓美焰深深的看了她一眼，从鹿目圆那强颜欢笑中，她似乎是读出了什么情绪。
　　真的不会吗？
　　晓美焰内心升起了一抹怪异的想法，少女的身体猛地一僵，而后又是不敢细思，赶忙将那个想法从脑海中驱散出去。
　　“放心吧，今天焰跟我说得的事情，我不会告诉别人的。”
　　最终，在告别的时候，鹿目圆也是很上道的给了晓美焰一个承诺。
　　晓美焰这种做法也可以说是在背后狠狠地捅了上野北一刀了，如果不是她对上野北的感情还算坚固，换做是另一个人，现在恐怕都得怀疑人生，并且开始对他心生恶感了吧？
　　但这能怪晓美焰吗？
　　并不能。
　　晓美焰什么事情都没做错，她只是太关心鹿目圆了，在知道了“晓美田村”的本性之后，她实在是不忍心让鹿目圆上当受骗。
　　守护鹿目圆是她的执念，而这方面的守护自然也包括在内，就算是上野北知道了这家事情，想必他也只会是当作无事发生。
　　当然了，这件事情还是不能被别人给知道的，毕竟晓美焰还是泄露了朋友的事情，尽管没做错事情，但这种类似于背后说人坏话的行为……鹿目圆也是担心会给别人心底添一根刺。
　　而看着鹿目圆站起身来，晓美焰也是愣了一下。
　　“那在知道了这件事情之后，小圆还是打算邀请田村去家里吗？”
　　有些话没怎么思考，就这么说出来了。
　　待到话说出口，晓美焰才察觉到，这话说得或许不怎么合适。
　　但幸运的是鹿目圆也不深究这些。
　　“那是当然的了，这是我和田村的约定啦……况且，只要我坚守本心的话，这些消息其实是改变不了我和田村的关系的，所以我也说了，焰不用担心会给我跟田村的关系造成影响。”
　　当想要说下一句话的时候，鹿目圆的嘴角动了动，那脸上的微笑险些是要维持不住。
　　但最后，还是自然地承接了上去。
　　“虽然很不好……但如果是站在我这个角度，我是能……嗯，接受田村做过的事情的。”
　　表面春风和煦，但内心已经开始咬牙切齿了。
　　接受……她当然接受了。
　　不接受还能怎么办？
　　这种事情，就算是把上野北绑在地下室都无济于事了啊！
　　不过！这件事情还没完呢！
　　今天……下午的时候，她可还要过去接人呢。
　　而似乎是被鹿目圆的回答给震撼到，晓美焰还是保持着看向鹿目圆的动作，那双眸子紧跟着鹿目圆的身影，似乎是有些不解。
　　居然……不会讨厌田村吗？
　　脑海中忽然冒出这么一个想法。
　　如果小圆和田村的关系能够不那么亲密，那她的烦恼就能少很多了吧……
　　不，甚至是……田村今天也就能不用离开她了吧？
　　“焰，我们要回去了哦，不要傻站着嘛。”
　　晓美焰恍然间回过神来，而后又是慌乱的点了点头，微抿着嘴，赶忙道了几声抱歉。
　　她跟上了鹿目圆。
　　但说起来啊。
　　鹿目圆和“晓美田村”之间……究竟有什么感情好加深的呢？
　　在刚才，鹿目圆用很含糊的回答回避了她的疑惑，她也并非是没有意识到这一点。
　　鹿目圆似乎是很想安抚住她，但又似乎是卡着什么秘密，在回答的时候也略显模糊。
　　说是加深感情，但这两人……其实连接触也不是特别多，不是吗？
　　难道，光是那几天的接触，两人的关系就好到了可以住在一起的程度了吗？
　　况且，住在一起……这件事情本身就很奇怪，在以往的轮回中，鹿目圆是不会提出这样的请求的——留宿或许还能理解，但住在别人家里始终是有些不方便了，尤其是鹿目圆家里还有父母和一个小弟弟，这就更是麻烦。
　　晓美焰跟在鹿目圆的身后，脑海中思绪却是止不住的翻涌。
　　很多情报其实都有种矛盾的感觉，甚至于她都有些怀疑起其中会不会混杂着那些虚假的情报了。
　　但当思绪触及到粉发少女的笑容时，晓美焰却又是会不由得陷入沉默。
　　不，小圆……小圆是不会骗她的！
　　绝对不会。
　　*
　　尽管内心的情绪很不美好，但稍微振奋一下精神，下午还是能照样元气满满的扛过去的。
　　啊哈哈……貌似用“扛”来形容已经很不精神了。
　　但是，也不想想这都是谁害的！
　　鹿目圆坐在座位上，鼓着一张小脸，那危险的笑容照进了美树沙耶香的眼睛里，使得少女不由得身体一抖。
　　“小圆现在看起来有种很可怕的感觉啊……”
　　“不会吧？现在的我看起来不应该很ꞏ开ꞏ心吗？”
　　“不，光是这样的语气就很奇怪了啊！”
　　美树沙耶香提着书包，熟练的从一边摸了上来。
　　“这是有人得罪我们的小圆了？来，先告诉我一声，说不定我能帮得上忙呢。”
　　“这学校里还有人会跑来欺负我吗……沙耶香这个想法也太不经思考了吧。”
　　但不管怎么说，最后还是美树沙耶香笑哈哈的拉起了她的手，两人又是一起走到了晓美焰的课桌面前。
　　“那么，现在就一起走回去吧！”
　　尽管在街道上还是得分道扬镳，但一起放学回家也是一种独属于学生的交友浪漫了。
　　上午下的小雨早已停歇，但多云的天气还是让人感觉格外的清凉，美树沙耶香刚走出校门就是怪叫着放飞自我，而一边的晓美焰也是露出了舒心的表情。
　　“诶？小圆要跟焰一起去公寓吗？”
　　在挥手分别的时候，美树沙耶香倒是显得有些疑惑。
　　“两个人的关系居然这么好了吗？ 这都是什么时候的事情啊？完全把我沙耶香大人给瞒过去了呢！”
　　对于这类的吐槽，基本采取无视的态度就可以了。
　　但对鹿目圆来说，这一段路也总算是振奋起了精神，虽然“后宫男主的翅膀之一”的设定很奇怪，但如果真的接受了的话……除了偶尔会有吐槽的欲望之外，心情倒也不会特别糟糕。
　　毕竟，现在心里装着的更多的是一份欢喜与爱恋，只要不是刻意往很糟糕的方向想，倒不会总是被一些充满幽怨的念头所影响。
　　说到底，这种事情主要还是得看上野北的态度如何——身为漩涡中心，他的态度直接影响了其他人的看法。
　　更何况……虽然说起来很悲催，但勉勉强强的，算是达成了小时候的念头了吧？
　　一定要比另一个宇宙的小圆早……之类的。
　　咳咳，说出来的话似乎有些不怀好意了。
　　“这时候另一个宇宙的巴学姐应该还在公寓吧？”
　　“我也不清楚，但之前我在这个时间点去找过，那时候巴学姐在家……”
　　晓美焰看了一眼鹿目圆。
　　“如果巴学姐还没回去那边的宇宙的话，那现在应该是还在的，只不过田村说了，巴学姐在近些时间可能会回去。”
　　那有什么想问的事情……就得赶紧问了，是吗？
　　鹿目圆面露思索，原先她是有不少关于上野北的事情想要问一问麻美的，但在中午被晓美焰扔了一发王炸之后，她反而是有些迷茫了——这时候去找麻美，又该问些什么？
　　“不过小圆不是要找田村了吗？这时候还要去找巴学姐吗？”
　　鹿目圆点了点头：“实际上，我之前是打算先去找把学姐谈一谈，然后再去找田村的……现在也差不多吧，如果巴学姐正好在家的话，那我就过去先见学姐一面。”
　　原先想要询问的“麻美和上野北之间的关系”在这时候反而是淡了下去，关于“五个女朋友”的事情她现在还在头皮发麻，而由此，一些真相也就揭露出一角了。
　　暂时不要深究了！
　　深究下去的话，今天的美事就不美了！
　　鹿目圆在这时候能够暂时忽视这个问题，她的选择就是如此。
　　而如果不去问这些事情的话……
　　结合晓美焰中午所说的话，此刻，鹿目圆心中倒是有了一个新的念头。
　　还是去找麻美吧，只不过要问的问题就得换一换了……
　　这一路走得十分顺利，在真相暴露的现在，见泷原的魔女基本也被清理完毕，自然不存在遇袭的状况。
　　只不过，现在剩下九天就得迎接魔女之夜了。
　　少女的谈话常常围绕生活，而来到公寓四楼的时候，鹿目圆又是指了指401的门牌：
　　“焰就先进去吧，田村现在应该也在里面等着吧，焰也可以跟田村好好的告别一下……当然了，也不是生离死别啦，要是太庄重的话很容易会让人哭笑不得的。”
　　“那你呢？”
　　“我想先去拜访一下巴学姐，嗯，过一会就会过来的！”
　　鹿目圆在这时候也是显得尽可能的温和可靠。
　　如果是想要了解上野北对“后宫”究竟是一个什么样的态度，那从麻美身上，应该能得到一个很好的解答吧？
　　鹿目圆朝着403走去。
　　接下来的事情，可就事关上野北需不需要一击三观修正拳了。
　　敢开后宫就要有点觉悟，可不要让她看扁了啊！
　　鹿目圆，堂堂正正出击！

第230章 他甚至不愿意亲她
　　当鹿目圆去找麻美的时候，晓美焰在自家门口犹豫踌躇了一会，最终是插入钥匙，推开了门。
　　“哦？是焰啊！欢迎回来！”
　　而走入客厅，能看见的就是一个穿着休闲便服的“黑发少女”，“她”在见到晓美焰的时候也是面露惊喜，只不过晓美焰对于“她”的态度却似乎显得有些回避。
　　脑海中回想起了今天中午她跟鹿目圆说过的话，虽然是为了说服鹿目圆，但在事实上，她毕竟是拿着“‘晓美田村’的秘密”告诉别人了。
　　这种负面的情报说出去也就罢了，她还在劝鹿目圆跟“晓美田村”保持距离啊……
　　这么一想，其实也会有种很对不起田村的感觉。
　　只不过，当少女有意识地用目光扫过客厅，发现了那个在客厅角落里立着的黑色行李箱时，她内心的那份心虚与愧疚也就自然而然的消散了，取而代之的是一份难言的心酸。
　　她皱着眉头看向“晓美田村”，就好似是想用这样的表情来让对方了解她的心情。
　　“你都准备好了？”
　　说这句话的时候，莫名就有种幽怨的感觉。
　　晓美焰在这时候也是明白了一件事情——即便对方是鹿目圆，但在她带走“晓美田村”的时候，她也就是会觉得不太开心。
　　她已经将鹿目圆和“晓美田村”放在一起考虑了啊……也只有在她如此重视“晓美田村”的情况下，她才会对鹿目圆的行动抱有一定程度的抵触吧？
　　晓美焰深吸一口气，又是定定的看着“晓美田村”——一想到“她”早早就收拾好了行李，也不知道为何，内心的郁闷似乎就在一瞬间涌了上来。
　　“是啊，收拾的时间其实很短啦，我只是过去住上几天吧……说不定都不会超过三天呢，还用得着带什么东西？”
　　到时候，说不定就是跟晓美焰坦白事情真相的时候了。
　　上野北翘着嘴角，这时候也是尽可能的跟晓美焰说着一些能让她稍微振奋起情绪的话。
　　“衣服就带了两套，然后日用品方面丘比是帮我买了新的……其实带的东西也不是很多呢，要填满这个行李箱都有点困难。”
　　上野北从卧室的角落里拉出行李箱，将其推到了玄关处，而后又是转过身来，三步并作两步朝着晓美焰扑了过去。
　　“不过，就算是时间短，焰也要在每天晚上都想我啊！”
　　被这么抱住的话，连内心那用坚冰做出的屏障都会随之融化。
　　“又不是什么生离死别……至于说成这样吗？”
　　或许是为了维护颜面，在这时候，晓美焰反而是抿了抿嘴，故作镇定。
　　只不过，她还是很顺从的抱住了“晓美田村”。
　　两个身高相仿的人拥抱在一起，这时候她的心情总算是真的平静了下来。
　　“那是因为我舍不得焰啊，总觉得这段时间抱着焰睡觉都睡出习惯来了，要是离开了焰，半夜里突然翻来覆去睡不着觉就惨了。”
　　似乎是想到了什么
　　“我过去该不会是要折磨小圆的吧？要是到时候睡不着，那我就找焰深夜聊天吧~”
　　“不要打扰小圆睡觉。”
　　晓美焰拍了怕上野北的肩膀，而后才是对他后边的话作出回应。
　　“还有，我又不像你一样喜欢熬夜，半夜想聊天就找丘比，不要打扰我休息。”
　　和“她”交代着这些话，就像是在叮嘱一个即将远行的亲人。
　　内心的担忧与不舍拧成难以言喻的复杂，明明“她”都还没有离去，但那份思念就已经是在心月费",:.群:??8576?":6;:!344?",?;2底发酵，膨胀为侵占心湖的怪兽。
　　晓美焰细嗅着“她”发丝间的香气，就好像是想要记住这个熟悉的味道，而后又是自然的想到了即将带走“她”的鹿目圆，这时候她才忽然意识到一件事情。
　　鹿目圆就在403，与他们就隔着两面墙壁……对吧？
　　若是让鹿目圆看见现在这一幕，那她是否会觉得世界观受到冲击呢？
　　明明就是“同一个人”，但彼此喜欢……这种事情毫无疑问是令人无法理解的。
　　“诶嘿，其实这两天的时间选择都很棒呢。”
　　“为什么这么说？”
　　“今天是周五，明天和后天就是周末了，你不用上学，也就不用太过顾虑我在你身上留下的那个吻啦~”
　　上野北狡黠一笑，眼睛滴溜溜一转，话语中可满满的都是对晓美焰的“关心”啊。
　　“到时候我会过来跟焰解决一下事情的，保证不会让焰出不了门……诶，别捏我肩膀，挺疼的！”
　　上野北装出一副委屈的模样，但他的目光又是聚焦到了少女那柔软水润的粉唇上。
　　晓美焰原先是有些羞愤于上野北这习惯性调戏她的话，但这时候盯着上野北看了几秒，也终于是留意到了他那不加掩饰的目光。
　　这个发现让晓美焰心头一紧，身体也下意识的紧绷了起来。
　　这时候如果“她”亲上来的话，她是不会拒绝的吧？
　　少女目光闪烁，她从未有过如此清晰的自我感觉，她在此刻忽然就将自己的内心看透，并且很确定自己真的就沦陷在了对方那狡猾而明亮的眼睛里。
　　她知道的事情，上野北自然也是知道。
　　他知道这时候亲上去晓美焰不会反抗，他甚至是能将双手放在少女身上肆意游走，就好似爱抚自己的恋人。
　　晓美焰不会生气，甚至借着这次事情，他和晓美焰的感情还能更加深厚。
　　但是……这些事情他都没有做。
　　不能做是真的不能做，这些事情做了还真得出事。
　　就留着等以后吧——再过一段时间，他会以男孩子的身份站在晓美焰面前的。
　　于是，这一次，在晓美焰甚至紧张得思考起“要不要闭上眼睛”的时候，上野北却是忽然松开了怀抱，往后退了两步，就这么轻盈的离开了她的身边。
　　晓美焰怔在原地，似乎是没有猜到“晓美田村”会这样做……这跟“她”以往的狡猾与顽皮截然不同。
　　内心，顿时升起了一种空落落的情绪。
　　所以，到了现在……明明跟别人已经做了那么多事情了，唯独她……
　　明明都已经躺在一张床上那么久了，但结局就是连亲吻都不愿意做吗？
　　内心的情绪似乎总是有异于表面，少女下意识看向了正在整理衣领的上野北，一脸欲言又止的表情吸引了他的注意力。
　　“焰还有什么事情吗？”
　　“……没有了。”
　　她当然不会说出什么要求，能提出要求的人或许只有“晓美田村”，因为“她”手上还握着四个约定。
　　如果是以那四个约定来打开局面……那无论做什么事情都能理所当然了吧？
　　上野北转了下眼睛，略带稚气的面容也因为微笑而显露出可爱酒窝。
　　总觉得，晓美焰现在也开始打他的主意了呢。
　　‘居然还发现了吗？’
　　当然发现了啊！
　　晓美焰那表情还不明显吗？
　　只不过，不能朝着错误的方向一路狂奔啊！
　　“唔……话说回来，小圆不是跟着焰一起过来的吗？”
　　尽管有黑色猫咪跟在鹿目圆身边，但上野北依旧是选择这么跟晓美焰打开话题。
　　话总是得说的，他不可能一言不发拎着行李箱离开公寓，对吧？
　　“小圆……”
　　少女轻咬下唇，似乎是心有不甘。
　　“她去找你们宇宙的巴学姐了。”
　　内心的想法转了一遍，最终还是无力地垂下头。
　　“抱歉……”
　　“跟我道歉干什么？”
　　这时候就要适当的装傻——装傻才是苟下来的必胜法决啊！
　　“我把你的事情都告诉小圆了……虽然没有说出大家的名字，但小圆已经知道了，你有五个女朋友的事情……”
　　在将真相都告诉给鹿目圆之后，晓美焰的内心就一直在纠结，她始终是做了对不起“晓美田村”的事情，如果不找机会将这件事情说清楚的话，或许她永远都得背负着“背后说田村坏话”这样的不安。
　　那么，就趁着这个机会说清楚吧——顺道也把她的态度给说清楚。
　　“很抱歉，这件事情是你的隐私，其实我不该直接跟小圆说的，毕竟说不定会让小圆对你的看法有不好的改变……但是，要说后悔的话我也骗不了自己，所以……我能做的事情也就只剩下跟你道歉了。”
　　“在背后说了你的坏话，真的很对不起。”
　　所以说，晓美焰有时候还是太较真了啊。
　　不过这方面跟他倒是有点像就是了……他并不讨厌晓美焰的真诚，更何况这事情本来就是他自己的人际关系太过荒唐，而晓美焰护友心切，这才引发的事情。
　　要是真想找个人出来背锅……那其实就是他自己了吧？
　　“是这样吗？那我原谅你了。”
　　就这么轻描淡写地将这件事情给揭过去吧。
　　“虽然是在对我的名声造成毁灭性打击呢……不过，我还是相信我和小圆的友情啦！”
　　有时候也不知道，该说眼前的人是可爱呢，还是厚颜无耻呢？
　　听着上野北那谅解的话，晓美焰一时之间有些恍惚，她张了张嘴，最后又是没有在这个话题里接续说下去。
　　“你这几天要照顾好自己。”
　　“一定一定！”
　　“不要去欺负小圆，也不要对小圆动手动脚的……我再强调一遍，小圆和你们宇宙的沙耶香不一样，你不要想着去挖人家的墙角。”
　　“嘶……”
　　“答应我！”
　　“要是小圆对我动手动脚呢？”
　　“不可能，这绝对不可能！”
　　这孩子，是还没有经历过现实的毒打啊……
　　上野北看着晓美焰这一脸笃定的表情，她内心对于鹿目圆的信任应该是极高的。
　　是的，按照晓美焰所认知的逻辑来讲的话，鹿目圆和他应该是绝无可能的。
　　但有时候啊，这现实是不讲逻辑的。
　　“真是的，焰有时候也替我着想一下嘛，说不定是我被人家占便宜呢……啊，我吃醋了，真的吃醋了！”
　　若是接下来的过渡也能如此欢快，那就没什么问题了吧？
　　微凉的空气卷着一抹阴天的湿气，趴在行李箱拉杆上的布娃娃略显困倦地打了个呵欠，那双眼睛直勾勾的看着这房间内的两人。
　　哼，也不怕鹿目圆推门而入是吧？
　　两个大~笨~蛋~
　　*
　　如果说上野北和晓美焰这边是在进行着稍显甜腻的告别的话，那鹿目圆这边，就是在展开一场针对上野北的“测验”了。
　　只不过，这场测验并不是在上野北身上展开的，她是想通过麻美来了解上野北的过去，并且更深一步的认识一下这位“后宫男”那厚颜无耻的内心世界。
　　而面对找上门来的鹿目圆，麻美是早有准备的。
　　“丘比说过小圆会来找我，所以我就提前准备了一下甜点，怎么样？先品尝一下吧。”
　　黄发少女那纤长细密的睫毛伴随着眼眸的闭合与抬起而闪烁，好似扑朔着翅膀的蝴蝶，她扫了一眼从鹿目圆身后走出来的黑色猫咪，眼神中闪过一抹了然——这想必就是上野北放在鹿目圆身边的传话筒了。
　　“嗯？丘比已经事先跟巴学姐说了吗？”
　　“是啊，因为我原先是要走了的，但是丘比忽然提醒我说是会有人上门拜访，我这才会留下来。”
　　看着鹿目圆将糕点送入嘴中，麻美也是满意一笑。
　　“要不然，小圆现在说不定会撞上正在收拾行李的我吧？还有，要是明天再来找我的话，说不定就找不到人了。”
　　原来是要走了吗？
　　鹿目圆点了点头，她这时候又是想起了自家宇宙的巴麻美——她内心似乎还在纠结着什么……之前问起来也是说了想找麻美问一问，但从现在的情况来看，她可能是没机会了。
　　虽然对于能让温柔可靠的巴麻美如此纠结的事情感到很好奇，但巴麻美始终没说是什么事情，那她现在也就没办法帮着问，只能跳过了。
　　“昨天焰就上来问我和田村有关的事情了，那今天，小圆是想问我什么事情呢？”
　　麻美愿意开门见山，那鹿目圆也就不需要再弯弯绕绕了。
　　少女深吸一口气：
　　“我是想问一问，跟阿北有关的事情。”

第231章 有点花心，但很可靠的人
　　“阿北啊……”
　　听着鹿目圆的声音，麻美也是低头一笑。
　　这也可以说是不出意料了吧？
　　“很熟悉的称呼呢，只不过一般都是从我们那边的小圆嘴里听到，在这个宇宙还能听到这样的叫法，真的很出人意料呢。”
　　喊“阿北”的话，会更有一种家人的感觉吧？
　　麻美一直喊上野北是喊“北”，也更像是恋人。
　　当然，如果能喊阿北的话，那其实是更不错的……
　　阿北的叫法……其实叫法本身是没什么敏感的，就算她们集体喊上野北“阿北”，估计小圆也不会有什么表示吧？最多就是感慨一下大家的关系变得真的很要好了。
　　只不过，小圆可能不敏感，但她们都是很敏感的……或许担心进展太快会招致小圆的怀疑，也或许是在小圆面前有些放不开，不着急占领属于小圆的特殊属性，这事情就这么耽搁了下来。
　　当然了，麻美现在也不是很着急，她只是在等一个机会罢了。
　　机会是什么？
　　机会是沙耶香。
　　现在偶尔已经能听见沙耶香喊“阿北”了，这个带领着版本发起冲锋的骑士大人是真的够猛，到时候只要有沙耶香先一步跟小圆挑明一下，她们几个好姐妹再一起跟上去就是了。
　　嗯，虽然很想吐槽点什么，但不得不说，现在很多事情也得指望着沙耶香带头冲锋。
　　她不争，焰不敢，杏子无所谓……就剩下沙耶香在独挑大梁了。
　　“但之前我也这么说过啊。”
　　“但现在又跟之前不太一样啊。”
　　麻美撑着下巴，那双明亮的眸子认真的打量着鹿目圆。
　　“最明显的区别，之前不能说的话，现在也能跟小圆说了……唔，小圆心里也是有数的吧？要不然也不会抽这个时间来找我了。”
　　麻美给鹿目圆递上一杯红茶。
　　“据我所知，小圆已经要把田村给带回家了呢。”
　　不得不说，这个女孩也是够勇猛的——麻美在看着鹿目圆的时候总有种幻视，也就是觉得鹿目圆和她们那边的沙耶香很像……但这看久了啊，这才恍然回过神来，这哪是鹿目圆像沙耶香啊？鹿目圆这分明就是加强版的沙耶香，内心坚定而毫不犹豫，做起事情来又滴水不漏，但凡沙耶香有鹿目圆这才能，她都不至于掉到海王的池塘里成为一尾小鱼。
　　真要说像的话……也能是说鹿目圆很像上野北了吧？
　　等等，这么一说……
　　麻美又是认真的打量了一下鹿目圆，确定了内心的想法。
　　像，太像了。
　　这直接就给绑回家的手段，有一点上野北刚认识焰的时候调戏她的味道了——都是这么的毫不掩饰，那狼子野心真的是昭然若揭。
　　“在听到消息的时候我也吓了一跳呢，没想到小圆这么干脆啊……这一点跟我们那边的小圆真的完全不一样呢。”
　　如果小圆真的有鹿目圆这心性和手段，那还真轮不到沙耶香来带头冲锋——但凡沙耶香敢有点苗头，小圆还不得对着沙耶香的脸来一记友情修正拳？
　　而话说到这个份上了，那这两人现在就都是心照不宣了。
　　大家都知道“晓美田村”就是上野北，但也不着急说清楚，反正说的话大家都听得懂嘛，喊“田村”或者是喊“阿北”都无所谓。
　　“嗯，在刚刚知道真相的时候，内心真的﻿全:.网,小;"说資"源.共享，:每月更新,1!:5;.0!0.+;;本，小";说每天更,新 !
渝'寒'月'.费'.群-85;766!?344;,２:?
?:资'源来?源于,网!'络?.，'仅.?作,?学习.交,'流,使用"，"小;.说版权归!原作者;"所'.有，文'"本仅;供:"个,:人学习和'试.读.:请.在下载后?24小!时內"删除;，想看'請,'去,,支持订阅;.正版,,小说;，:拒;绝.?盗版！本群;提供某',鹿刺''猬'猫提取 欢迎,?加入是很激动呢，只不过后面又是知道了一些很让人头疼的情报，一下子连心情都遭受了相当沉重的打击……说实话，这是我能想到的为数不多的和他坦白的方式了，如果态度能表现得强硬一点的话，彼此之间就不会有那么多尴尬了吧？”
　　在那份陌生的尴尬生成之前，先一步营造出熟悉而暧昧的氛围，或许就能令双方更加自然一点。
　　“小圆居然在烦恼这件事情？”
　　“当然烦恼了，毕竟我都没想过之前的祈愿会以这种方式实现，而且更没想过……唔，会有这么离谱的事情。”
　　她现在还能保持着一个相对高昂的心理状态，真的是她内心足够强大了。
　　事实上，在知道了上野北足足有五个女朋友之后，鹿目圆就彻底是放飞自我的状态了——事情都这样了，已经很难再糟糕了吧？
　　五个人啊……足足五个啊！
　　见泷原的魔法少女也才五个啊！混蛋！
　　直接填满了是吧？
　　这是很自然的联想，目前来说，鹿目圆唯一好奇的事情就只剩下这崽种究竟是怎么把五个魔法少女全部把到手的了。
　　“该不会是指田村有五个女朋友的事情吧？”
　　“是啊。”
　　“这件事情还是我跟焰说的呢，现在谈起来，总有种微妙的背叛了田村的感觉……明明我应该是天生就站在田村阵线的，但这时候居然还当起了阵营里的内鬼……内心有点复杂。”
　　麻美摇了摇头，但和上野北一样，她也没有要责怪晓美焰泄露情报的想法。
　　“不过，在知道了这样的事实之后，小圆你还是能接受心中的那份爱情吗？你要知道，你心中的爱情可能是你的一厢情愿，在这个现实里……那份纯洁的爱情已经是不可能实现的了。”
　　“嗯，我知道的，毕竟……阿北的女朋友就坐在我面前呢。”
　　这么一说的话，内心倒是忽然就复杂了起来。
　　“但是，这份爱情究竟该何去何从……这个问题似乎不是很重要了，巴学姐，我已经认真思考过了的，即便是发生了这样的事情，我也还是爱着阿北吧……或许巴学姐很难理解，但有时候……”
　　在鹿目圆想着该如何给麻美解释的时候，麻美却是笑着打断了鹿目圆的话：
　　“不，我能理解哦。”
　　“诶？”
　　“其实小圆也明白我是一个什么样的身份吧？北始终是她的青梅竹马，我这么做真的很不对……但就是因为这样，我才能理解小圆你的想法，爱情有时候就是盲目的，即便知道自己做的事情是错的，但也有那种想要一厢情愿走下去的想法。”
　　“感动别人也好，自我感动也罢，但这种盲目的动力，反而是我现在很认可的感受呢。”
　　“巴学姐已经想得这么明白了吗？”
　　鹿目圆小声嘟哝着。
　　“光是这段对话也足够不可思议了啊，我居然在和巴学姐谈论这个话题……要是被焰给听了，她估计要气炸了吧？”
　　然后拔出手枪去指着上野北的脑袋，再然后就是面对着“晓美田村”，她很有可能会被反杀——指在情绪上。
　　鹿目圆忽然是觉得她和麻美或许有很多话题是聊得来的，比如针对某个臭海王的各种看法，又或者是对于自我定位的一种认知。
　　但现在上野北在隔壁的隔壁等着她，她也不可能跟麻美在这里畅谈到深夜。
　　鹿目圆渐渐收敛起脸上的微笑，露出了认真而严肃的表情。
　　“在知道了事情的真相后，其实我一直就有一个问题想要问一下巴学姐，这也是我这次过来的目的吧。”
　　看着鹿目圆这认真的模样，麻美也是正襟危坐了起来，她对鹿目圆的态度回以相同的认真，这是对待鹿目圆的尊重。
　　“在巴学姐心中，阿北究竟是一个什么样的人呢？”
　　这就是鹿目圆想要知道的事情。
　　毫无疑问了，上野北是一个乱开后宫的臭海王。
　　鹿目圆的想法也很明确——既然都开起后宫了，那至少……在心态方面，亦或者是在对待女孩们的看法这一方面，上野北绝对不能让她失望。
　　他对女孩们究竟是怎月;?:':费!',群:!?857:?:6?'??63.,'!;4"!?４?""!2么看的呢？
　　是真心喜欢吗？是收集癖吗？又或者，只是想要玩玩而已？
　　虽然对于上野北很信任，但他毕竟是做出了开后宫这样可恶的事情，那她就有必要了解一下这件事情了。
　　而想要了解上野北对待女孩子究竟是一个什么样的态度，那最好就是从他的后宫里了解了。
　　是的，鹿目圆问麻美这个问题，本质就是想知道上野北在开后宫这件事情上做得究竟怎么样，虽然很大概率会听到很多夸奖上野北的话，但只要认真加以辨识的话，是能感受到麻美究竟是不是真的“幸福”的。
　　“这样的问题……我该夸小圆想得很认真吗？”
　　“只是很基础的了解罢了，毕竟阿北做出了这样过分的事情，我都在想着要怎么整他了……”
　　“嗯？我还以为小圆是没有怨言的那种，结果还是怨念满满啊。”
　　“巴学姐不应该也有怨念吗？这种事情再怎么说都得有怨念吧？要是内心完全顺从就太奇怪了……”
　　麻美定定的看着鹿目圆，不得不说，这个女孩看得还是蛮透彻的。
　　是的，喜欢上野北的女孩们有怨念吗？
　　有的，那肯定都是有的——就算是最宠溺上野北的焰，心里也绝对有着想要独占上野北的想法。
　　这是本能，无需质疑，也无需感到不妥。
　　只能说是现在围在他身边的女孩们都能克制这样的怨念，愿意做出让步而已。
　　“是的，被看穿了啊。”
　　麻美收敛了一下心神。
　　“然后，要说起我对北的看法的话，那其实是……很主观的呢，我觉得对小圆你的帮助可能不大。”
　　少女组织了一下措辞，脸上的表情也是柔和了几分。
　　“对我来说，北，或许就是我的世界了吧。”
　　“……？”
　　一上来就玩这么大？
　　鹿目圆脸上露出了诧异困惑的表情。
　　她现在有理由怀疑——麻美这是在抢夺她的台词。
　　“小圆能理解吗？把一个人视为世界的支柱的看法……听起来可能很疯狂，也很难以置信，但对于我来说，北确实就是这么一个地位吧？”
　　在鹿目圆的注视中，麻美微微垂眸。
　　“我，其实是一个很软弱的人。”
　　“如果小圆有留心观察这个宇宙的‘我’，或许就能明白这件事情了……我之前将魔法少女的正义视为一切，认为自己的救赎就寄托于此，但后面魔法少女的真相残酷地打碎了一切，我失去了可以支撑起生活的信念，甚至一度想过要寻死，又或者是带着大家一起死。”
　　“我就是这么一个软弱的人，失去了信念的支撑就无法存活，而且还会很狼狈地暴露出丑恶的一面。”
　　“但就是在我离死亡很近的时候吧？北出现在了那片黑色的阴影里，他的出现是我存活至今的理由，他给予了我新的希望，或许从那一刻开始，我就将北视为人生的一切，世界的一切了吧？”
　　——大概明白了。
　　鹿目圆点了点头，表情又是有些许复杂。
　　将上野北视为一切……是吗？
　　这真的是一份很沉重的爱情呢……
　　但对于能够坦然的面对那样灰暗的过去的麻美而言，她真的会失去了上野北就无法存活吗？
　　这不是已经战胜过去了吗？
　　念头至此，鹿目圆却是恍然大悟——她的思考，因果逻辑反了。
　　对麻美来说，之所以能够如此坦然的面对过去，恐怕就是因为是有上野北的存在吧？
　　若是没了上野北，那麻美的信念便会崩塌，她的生命也会跟着逝去，所谓的直面过去……必要的条件就是身边有上野北的陪伴。
　　鹿目圆看着麻美，少女已经是重新抬起眼睛，暖黄色的眸子分外明亮。
　　“巴学姐和阿北居然还有这样的过去吗？不知道是该心疼还是该嫉妒啊。”
　　“也不能说巴学姐不能给出有用的意见吧？其实从巴学姐的话里，我就能听出巴学姐对于阿北的爱了呢……虽然并不相似，但也很令人为之动容呢。”
　　更加具体的事情，就该等着她去梦境里探索了——一想到要怀着“阿北有五个女朋友”这样的认知去梦里看戏，鹿目圆就是顿感一阵头疼。
　　“嗯，尤其是……其实巴学姐还可以换个方式来总结一下，不需要那么深刻的情感，只是简单的说一说，在巴学姐眼中，阿北有什么特点。”
　　“这个嘛……倒是有呢。”
　　麻美笑容恬淡。
　　“北的话，是一个有点花心，但又很可靠的人吧。”

第232章 这是做给晓美焰看的
　　“不否认花心是吗……”
　　“这也是没有办法的事情了，既然都已经是既定事实了，那再在乎也没有意义吧……况且，说句实话，要是北不花心的话……我们估计还没什么机会呢。”
　　麻美看得无比透彻，而她这平淡的态度也是让鹿目圆明白了她内心最真实的想法。
　　好的，这边已经发现一个上野北阵营的铁杆跟随者了。
　　那么，她也只剩下最后一个问题了：
　　“巴学姐，你觉得，你现在幸福吗？”
　　“幸福？”
　　在听到鹿目圆声音的瞬间，麻美下意识停顿了一瞬。
　　“这个问题……还真是够深刻的，要是我说不幸福的话，那小圆是不是要过去把北给教训一顿了？”
　　以麻美的聪明才智，她当然是看得出鹿目圆的想法，甚至是鹿目圆的意图与所求她都是一清二楚——这些事情在鹿目圆问出第一个问题的时候，就已经暴露得差不多了。
　　“要是他真的让人觉得不幸福，那把他打一顿也是必须的了吧……”
　　鹿目圆垂下了脑袋，在这时候也是轻轻叹了一口气。
　　毕竟是做出了这种事情，就算她一直都很护着上野北，但有些底线也不应该这么随意踩踏。
　　一方面不愿意看到上野北和其他女孩有过多的牵扯，但另一方面，在知道了上野北和别的女孩已经有了不一样的羁绊的情况下，她却是想着让上野北不要太辜负别人的爱。
　　她这操心的……脑瓜子疼哟！
　　“但很遗憾，小圆这一次应该是不能教训北了。”
　　这个话题以麻美那恬淡的笑容为结束，她嘴唇微张，将心中的答案告诉给了鹿目圆。
　　“虽然过程有所曲折，而且现在貌似也有巨大的炸弹还没完全解决……但是，就个人的感受而言，我现在毫无疑问是幸福的吧。”
　　有朋友、有家人、有爱人……拥有所有本该离她而去的一切。
　　这样的人生，又怎么能说是不幸福呢？
　　“这就是我的答案。”
　　鹿目圆的眼睛照出麻美的笑容。
　　*
　　当鹿目圆推门而入的时候，这边的两人已经是待了有一段时间了。
　　她和麻美交谈的时间不算短暂，这段时间都够上野北和晓美焰相拥到有些僵硬必须得分开的地步了。
　　“小圆过来了吗！”
　　而在她进入客厅的时候，迎接她的就是上野北那灿烂的微笑。
　　鹿目圆下意识往自己的口袋摸去，但那只小黑猫早已经是化作雾气散开，而在她和麻美谈完话之后，那只黑猫也没有重新回到她的身边，就好似是完成了使命，即将从她的生活里消失一样。
　　不过，这样貌似也能理解——连上野北本人都要被她给绑到闺房里去了，还摆弄那只小黑猫做什么？
　　“是啊，我在那边耽误了不少时间，但也算是解开了心底的一些疑惑吧。”
　　没有询问上野北的五个女朋友究竟是怎么一回事，也没有询问麻美的感情经历，而是非常直指本质的询问“幸福与否”，最终得到了一个令她倍感满意，但仔细想想又是有些无奈的答案。
　　上野北啊……勉勉强强及格了吧？
　　至少不用被她绑着修正一下三观了——这样一来上野北也是很不错的嘛，也没有辜负她内心对于他的信任。
　　“都准备好了？”
　　“完全准备好了！”
　　鹿目圆的目光悄悄移动，聚焦在了上野北身后的黑色行李箱上，这一发现令她满意地点了点头——虽然现在还只是跟“晓美田村”同居，但这种认真的态度还是非常可取的，至少能看得出来上野北并没有糊弄她的想法。
　　而后，少女的目光又是移动到了晓美焰身上，这位少女正站在一边，那双绛紫色的眼眸分明闪烁着不舍与失落的眸光。
　　“还有，这不一会就又见面了啊，焰。”
　　鹿目圆也是走到了晓美焰面前，跟这个即将被她背刺一刀的少女打了一声招呼。
　　如果她的猜测没错的话，她接下来应该是要背刺晓美焰了——小圆离得还太远，再怎么说也得到上野北换回身体后才能扯到小圆，但晓美焰不一样，倾心于“晓美田村”的晓美焰……鹿目圆这下子可是要把“晓美田村”从她身边真正的夺走了。
　　并不是晓美焰所想象的那种保持距离的好朋友关系，而是以一种无异于是恋人的形式……这将完全背离晓美焰的期盼。
　　“虽然说起来有些不好意思，但这几天，田村就先借我用一下啦~”
　　尽可能用较为轻快的语气跟晓美焰述说这件事情——她不可能悄无声息的带走上野北，那只会点燃晓美焰内心的不快，既然如此，那还不如大大方方的带走上野北，而且还能给晓美焰留下一个勉强算是美好的期待呢。
　　——“晓美田村”会回来的。
　　“嗯，田村也等得挺久的了，现在天气正好也凉快一点，要走就现在吧。”
　　尽管刚刚和上野北惜别的时候还表现得恋恋不舍，但这时候少女却似乎是不想让鹿目圆看出她内心的情绪，于是她反而是憋着内心那股忧郁，主动开口。
　　“我就送送你们？”
　　“也可以啊。”
　　上野北回过头，看了晓美焰一眼，两人的目光在空中对视，彼此的内心似乎是有所悸动。
　　晓美焰的提议理所当然的被接受了，这三人一起走出了公寓，鹿目圆要带着上野北回到家中，上野北拎着行李箱跟在鹿目圆身边，布娃娃骑着白色的丘比在道路的阴影里悄无声息的尾随，而晓美焰，她则是心事重重的跟在两人身后，时不时看向这靠得很近的两人。
　　早上刚下过一场绵绵细雨，那下午以及傍晚的天气自然就会阴凉不少。
　　上野北走在街道上，路面有些地方还有一小洼积水，但这道路总体来说已经是不那么湿润的了。
　　天空不如以往那般大方敞亮，淡蓝色的天幕似乎蒙上了一层很淡但又不可忽视的灰色薄纱，太阳在云层中隐匿了身影，灰蒙蒙的云朵随着吹过的阵阵凉风悄然移动。
　　“这样的天气也很棒呢！”
　　“啊？我记得田村不是很喜欢晴天的嘛？”
　　“我是都喜欢——下雨也好，晴天也好，不同的天气都有各自的风采吧？之前我还做过刻意去淋雨的傻事呢，那时候也没少被人笑话。”
　　这稍显阴沉的天气总是带着些许凉意，在这逐渐燥热起来的临近夏季的时间里，是难得的享受之一。
　　行李箱的滚轮碾过路面，时不时发出一阵阵噪声，而晓美焰跟在两人身边静静的听着两人谈话。
　　他们偶尔会将话题引到她身上来，但更多的时候似乎是在默契的谈论一个“过去”——她其实也很不明白两人话题的中心究竟在哪里，她似乎敏锐的察觉到了这两人看似随意的谈话绝对有一个话题中心，但她又实在是捕捉不到那一抹灵感。
　　不过，光是听着“晓美田村”的自述，貌似就发现了一些很不对劲的地方。
　　有一说一，她之前是真的体弱多病……田村还能去雨里淋雨的？
　　身体本来就病弱，还能经得起这样折腾吗？
　　但从田村的嘴里听到这样的过去，却又觉得出乎意料的有说服力吧？
　　毕竟，以田村的性格，“她”可能还真会这么做……
　　说到底，这个跳脱而豪放的“假小子”，究竟是怎么顶着一具先天性心脏病的身体撑到魔法少女许愿的时候的啊？
　　完全的，无法理解呢。
　　还有……看书？
　　由于不同宇宙的文化有所差异，两边的书籍也是有很大的不同，但在一些历史重大事件基本不变的条件下，还是找得到一些很有历史时代风采的文学著作的。
　　她听过一些书的名字，但又没看过。
　　说到底……这话题又是怎么绕到书上的啊？
　　晓美焰或许是不清楚，但鹿目圆对于谈论的话题还是非常有数的——关于“追求爱”和“追求美”的不同倾向，这一点在她和上野北所谈及的话题里就有很好的体现出来。
　　总之，这走了大半段路后，晓美焰总算是意识到了一件事情——“晓美田村”和鹿目圆之间一定存在着什么她不知道的秘密，而这两人现在正以超乎想象的速度迅速熟络起来……就好像他们本来就是如此熟悉的一样。
　　为什么？
　　明明之前鹿目圆对于“晓美田村”还没有这么热情，但现在却好像是完美的拿捏住了“晓美田村”的性格？
　　而且，“晓美田村”也是……明明和鹿目圆的接触就不多，但现在却能表现得那么自然而热情……
　　“那么，焰就送到这里了吧？”
　　正当晓美焰思索的时候，她却是忽然听见了鹿目圆的声音。
　　这声音让少女猛地回过神来，当她迅速定神环顾四周的时候，她才发现在不知不觉中，他们一行人离鹿目圆的家已经有点近了。
　　“剩下的一段路走着也有点累吧，上下坡坡度很大呢，而且，送别的话，送到这里其实就可以了，很感激焰能陪着我们走了这么远呢。”
　　说这话的人依旧是鹿目圆，上野北原先还以为鹿目圆是打算让晓美焰跟到家中，但现在看来，貌似也不是。
　　“嗯。”
　　晓美焰没有说什么，只是僵硬地点了点头。
　　至于上下坡是不是真的很累的，对于她这个魔法少女而言其实没有什么。
　　只不过，鹿目圆这时候想要她走了，那她自然是得离开。
　　这一回，反而是鹿目圆和上野北目送着晓美焰离去的，直到少女消失在了他们的视野里，这两人才是默契的对视了一眼。
　　上野北站在原地，拎着行李箱，语气颇为感慨。
　　‘就算是小圆你这么说，但焰也不会轻易走掉的……现在焰应该是躲在不远处偷偷看着我们吧？’
　　这下子连说话都转移到心灵感应上了。
　　‘嗯，这我当然知道了。’
　　鹿目圆别过脸，内心……也是稍微的流露出那么一点歉意。
　　正如这两人所预料的那样，晓美焰对于他们可以说是完全放心不下，尤其是在他们展现出了如此多令人深思的细节之后，她对两人的关注力度就更是提升到了最顶峰。
　　她现在，正盯着两人的背影——在她离开候，“晓美田村”和鹿目圆又是转过了身，重新往鹿目圆家的方向走去。
　　只不过，这一次两人就没有那么频繁地交谈了。
　　‘那让焰跟着我们不是更好吗？这样一来也不用特地让她离开了，这种话对焰来说还是有些许刺激的吧？估计听了也不是那么好受。’
　　明明还没有挑明身份，但这时候商量起来已经是没有任何隔阂了。
　　‘这不一样，要是焰在明面上跟着的话，待会会有点麻烦的……’
　　鹿目圆鼓起两腮，而后眼角的余光隐晦地扫了一眼脑后，没有发现任何踪影。
　　是啊，晓美焰的潜行天赋那可是真的点满了的，要是能被她一个普通人用肉眼直接看穿的话，那晓美焰还真是白白练习了这么多次轮回。
　　‘麻烦？’
　　上野北微微挑眉，这时候显得有些不大理解。
　　鹿目圆是在打什么主意吗……
　　但这件事情就不用他怎么思考了，毕竟在下一刻，鹿目圆就用实际行动告诉了他，她究竟想要做什么。
　　“田村。”
　　正在思考着，但耳畔传来的这一声温柔的低声呼唤却是让上野北下意识身体一抖，这温柔仿佛酥进了骨子里。
　　“嗯……？”
　　上野北感受到了手臂被拉扯，待到扭头看向鹿目圆的时候，他才后知后觉地发现——鹿目圆已经是抓住了他的左手，手掌与手掌五指相扣。
　　在看向他的瞬间，少女也是露出了一个灿烂而又含羞的微笑。
　　“……？”
　　上野北的心脏受到了极大的刺激，鹿目圆对他的杀伤力无异于是王炸，更何况是鹿目圆这时候有意做出这副模样？
　　但要论谁受到的冲击是最大的，那跟在他们身后的晓美焰就有话要说了。
　　在暗处，晓美焰张大了嘴，身体如遭雷劈般动弹不得。
　　……啊？

第233章 可怜的晓美焰被某夫妇玩弄于股掌之间
　　要说为什么必须得让晓美焰从明面上跟随转为暗地里尾随，之前上野北还不明白，但现在，他已经是有答案了。
　　毫无疑问，鹿目圆是在替他着想。
　　‘小圆月?""!:费?"!;.群8,!..:57".?;66''"34.,'!4:;..,２……’
　　掌心被少女紧紧抓着，由此也能感受到少女那稍显不安与紧张的颤动，也是到了这时候，上野北才是如此清晰的意识到一件事情——尽管鹿目圆一直表现得很聪明很从容，但她在事实上就只是一个纯洁的十四岁少女。
　　在她之前的人生里，她甚至连同龄男孩的手都没牵过。
　　而似乎是为了舒缓内心的紧张，鹿目圆在握紧了他的手之后又是抬头盯着他，那双漂亮的眸子里流露出几分得意。
　　‘嗯哼哼……感动吗？’
　　虽然得意的方向有点奇怪，但这时候还是该顺着鹿目圆的心情走下去吧？
　　上野北勾起嘴角，点了点头。
　　‘这个问题我不好回答……不过，看我表情啦~’
　　‘哼，坏蛋……’
　　真要思考鹿目圆这时候的举动，那答案无疑是非常明显的。
　　鹿目圆这时候，也是有在“做给别人看”的意思。
　　而目前看得到他们两个的互动，并且还会因为他们两人的互动而有明显的情绪上的起伏的人，恐怕也就只有晓美焰了吧？
　　所以，鹿目圆这个动作是专门做给晓美焰看的。
　　毫无疑问，自打清楚了晓美焰已经坠入情网之后，鹿目圆对这个笨女孩能够从情网里挣脱出来已经是不抱期望了，更何况这边上还站着一个顶级的猎手，与其指望着晓美焰在憧憬幻灭后迎来心碎结局，倒不如顺势推她一把，至少不会让晓美焰经历一段心如死灰的人生低谷期。
　　这个决定，在鹿目圆和麻美谈完话之后就非常坚定了。
　　是的，究竟该如何面对晓美焰和上野北之间的感情，这也是她坚持要去找麻美的重要原因之一——如果上野北让人失望了，那就没什么好说的，但既然上野北也没让人失望，那就……再便宜这小子一次吧。
　　都五个了，那这再加一个晓美焰，也算不得什么了。
　　遇事不决摆烂，原地开摆。
　　当然，以上的心态更多的是一种玩笑性质，以鹿目圆的性格，若是事情还有缓和的余地，她也不至于真的将晓美焰一起带进这个火坑里。
　　但是啊，这件事情发展到现在，如果上野北不能完全偷走晓美焰的心的话，那事情会变得非常复杂而且难处理。
　　都怪上野北啊！谁让他骗走了晓美焰的信任，这时候要是给晓美焰一发背刺，然后又是没处理好两人之间的感情……那信任破灭导致的心灰意冷不用说，鹿目圆是担心还有更可怕的结局。
　　‘在分析了现状之后，很悲哀的发现你居然将别的路给堵死了……这下子不就只能这么做了吗？’
　　在心灵感应中说出这句话的时候，少女语气中的幽怨显而易见。
　　‘现在还是要争取一下，先给焰打一剂预防针，慢慢的提高焰的接受能力……’
　　她有意让晓美焰离开，并且对晓美焰的跟踪视若无睹，为的就是这个目标。
　　既然都打算开始渐渐地揭露真相了，那一些事情也就该发生改变了吧？
　　既然晓美焰一直在担心着她和“晓美田村”的关系，那这时候就让晓美焰看一看吧——看着她和“晓美田村”真的有某种不为人知的亲密羁绊。
　　或许会对晓美焰的内心造成极大的冲击，但这样循序渐进一点，总归是好的。
　　况且，她还没有真的做得多亲密呢……循序渐进就是她的打算，所以她现在也只是略显亲密的抓着上野北的手，而不是像个小女友一样将上野北的手给拉进怀里——这对晓美焰的刺激实在是太大了，她觉得还是留等下一次效果会更好一点。
　　先让晓美焰回去思考思考吧，最好是憋着一个揣测不安的心情，然后明天……明天是周六诶，晓美焰闲来无事，肯定是会来偷窥她和上野北的生活的吧？
　　到时候就……
　　情感的更进一步需要外界的刺激，鹿目圆倒也不介意帮着晓美焰更加认清自己的内心。
　　‘居然有除了丘比以外的人在给我出谋划策，心情格外的复杂啊……’
　　‘不好吗？’
　　‘唔……有种被小圆给看透了的感觉，总觉得有点害怕。’
　　上野北露出一个干净的微笑。
　　‘这时候喊一声小圆姐姐，然后求饶，还来得及吗？’
　　‘来得及哦，什么时候都是来得及的，只要田村请求我，无论什么事情我都是会去做的。’
　　一说起这个啊，上野北当即就是精神起来了。
　　他觉得他又行了——某个原先以为不太可能的野望，现在貌似也有戏。
　　是的，他觉得他能毫发无损的走出鹿目圆的房间了——这种程度的期望也变成了“野望”，不得不说鹿目圆真的有种别样的压迫感。
　　只不过……
　　“田村一直看着我干什么？”
　　这句话倒是可以在明面上说出来，毕竟上野北真的是很认真的在盯着鹿目圆的脸蛋看，这可把鹿目圆给看得有些脸颊泛红了。
　　当然，为了气势上的不弱于人，鹿目圆还是很认真的装出镇定的模样的。
　　“我在想……焰是不是有点遇人不淑。”
　　“……嗯？”
　　鹿目圆没好气瞪了上野北一眼，但这话貌似还真没办法反驳。
　　怎么说呢……先是上野北吧，这人直接就是以迅雷不及掩耳之势偷走了少女的心，而后又是她这个好闺蜜，这好闺蜜可就真的关系够铁了，但即便是这么铁的友谊，她这时候也是默默的推着晓美焰往火坑里栽。
　　确实是有那么一点……遇人不淑了。
　　但这种合伙把晓美焰给玩弄于股掌之间的感觉，倒也不是很不妙就是了——有种很微妙的“控制欲”得到了满足。
　　‘可怜的焰被海王玩弄于股掌之间，该这么说吧？’
　　而在这时候，就像是为了彰显一下自身的存在感一般，丘比那稚嫩的嗓音从心灵感应中响起。
　　这让鹿目圆愣住了一瞬。
　　‘丘比很过分啊！在这种时候就不要忽略掉小圆的一份功劳嘛。’
　　‘但小圆既不是海王也不是海女，只能说是一个牛头人战士，要把小圆和你并排在一起……有点难度哟~’
　　所以，这两人平日里的内心戏……都是这么闹腾的嘛？
　　尽管在梦境中已经领略过了上野北和丘比之间互相吐槽的相处方式，但在这时候亲身体验到这一点……貌似会有种更加直观的感受呢。
　　‘说这些话都不考虑一下我这个女孩子在场的嘛！’
　　但反过来说，既然丘比都能当着她的面说这些话了，那是不是就意味着……丘比真的将她视为了“可以述说一切事情”的“自己人”了呢？
　　‘因为小圆很不一样嘛，要是其他的女孩子的话，我是不会这么放飞自我的哟~’
　　这种判定，大概是从她为上野北出谋划策开始的？
　　鹿目圆无意间扫过一眼前方，却发现墙角的阴影里似乎是闪过一抹白色的身影——丘比依然是无处不在，这一点或许会让一些知道真相的魔法少女感到惶恐不安又或者是无力至极，但对于他们这些关系户来说……这真的是有一种出乎意料的安全感呢。
　　当然，有件事情不可以忽视！
　　现在，鹿目圆是非常直观的感受到了丘比和上野北之间相互吐槽的乐趣，但同时，她也感受到了——丘比和上野北之间的感情堪称是离谱。
　　真的是一个极难攻克的敌人啊！
　　丘比！她的劲敌！
　　她记住了的！
　　“快到家了啊。”
　　“这么快就把这里给当成是家了？”
　　“对我来说，这里本来就算是一个家吧……”
　　上野北望着眼前的别墅，总体造型那自然是无比眼熟的，但在细微之处，似乎又因为所处时代的原因而有些许不同。
　　到了这个时候了，他们身后跟着的晓美焰也就没办法接着跟了。而事实上确实如此，在他们抵达了鹿目圆家之后，晓美焰就是在深深的看了他们一眼之后，心事重重的离去了。
　　就剩他们两个了。
　　“在这个宇宙，我的爸爸妈妈还不认识你，所以待会要表现得正常一点……”
　　在进入家门之前，鹿目圆是有认真的给上野北做一下思想工作，这些事情或许看上去会有些多余，甚至显得她有些信不过上野北的能力，但恰巧是这些体现在生活日常中的细节才让她们两人之间的相处变得更加温馨与愉快。
　　她当然知道上野北的能力很强了，就算什么都不说也是一样能把事情给办好。
　　但那样做的话，沟通不就少了很多了吗？
　　既然都打算反过来偷走臭海王的心了，那就得认真对待吧？
　　“正常一点……要我扮演一个温柔贤惠的超级美少女吗？”
　　上野北自信一笑。
　　“到时候我可以表现得很黏着小圆哟，甚至是透露出爱意！”
　　“不，那样会让爸爸妈妈感到害怕的吧……”
　　自家女儿忽然就从“喜欢梦里的男生”变成“喜欢女孩子”……这样的冲击就算是心性强大的鹿目询子也无法自然地接下来吧？
　　到时候说不准还得亲眼见证鹿目询子的破防瞬间……虽然鹿目圆是很孝顺啦，但这种可能会引起误解的事情还是算了。
　　“我记得你不是不乐意伪装自己吗……怎么在这时候就要搞事情了呢？”
　　“我说的不愿意伪装是指不愿意伪装成某一个特定的人，就比如在同学面前刻意装成自己是焰之类的……但现在不一样，就算是表演得温柔贤惠，其实也只是对某个性格的表演，我并不是在刻意伪装成什么人，甚至该说，在这时候皮一下，才更像是我自己吧？”
　　如果晓美焰还在的话，这番对话估计能让她察觉到不少东西。
　　“好像还真的是……当时，这时候是禁止玩闹的时间，给我认真一点！”
　　鹿目圆忽然就显得很有威严了起来，明明个子也才那么一点，但站在这里却是散发出一种令人信服的气场。
　　她没有明说，但有件事情应该是不需要摆到明面上来说的。
　　虽然上野北现在是顶着焰的身体，但是，这毕竟是她带着上野北回到家了吧？
　　就算父母不知道，但事情的本质是不会变的，这就是“带着男朋友”回家了。
　　出于某种心理，鹿目圆是希望上野北能够表现得好一点的，如果能让自家父母直接喜欢上上野北的话，那事情的发展简直就是再美妙不过了。
　　“如果你稍微有一点紧张感就好了，说不定还会认真一点……”
　　鹿目圆幽幽的看着上野北。
　　“这个很蓝的啦，我小时候也算是跟着知久叔叔和询子阿姨长大的了，就算是现在也有一种把叔叔阿姨当成是父母来看待的感觉吧，想要对他们产生紧张的感觉，有点为难人了……”
　　他和这对夫妇的关系太好了，就算是在另一个宇宙，他对两人也是抱有很充分的敬意与热情，这一见面估计就是迫不及待地开始打好关系了，心里哪有留给“紧张”的空间？
　　“总之，船——”
　　“船到桥头自然~听你说过很多遍了哟，但这一般是用来逃避暂时解决不了的问题的吧？”
　　“相信自己总是不会有错的啦，安心安心。”
　　上野北拎着行李箱，而这时候就是鹿目圆上去开门了。
　　“我回来了——”
　　上野北非常自然的跟着鹿目圆一起走了进去，行李箱也没有忘记带上。
　　“是小圆回来了啊，那身边的孩子，就是你所说的朋友了吧？”
　　在这时候过来看鹿目圆的，当然就是鹿目知久了。
　　尽管鹿目询子说过要早点下班回来看一看自家女儿的朋友，但现在还是早了点，得再过一会才能看见那位女强人。
　　“你好啊——”
　　鹿目知久友善的朝着上野北打了个招呼，同时好奇的目光也在上野北身上打量了一番。
　　从外表上看，是一个很漂亮，而且很有教养，很乖巧的孩子呢……
　　“你好啊，知久叔叔。”
　　而且，对待别人好像也很热情。
　　鹿目知久笑眯眯地点了点头。
　　看来，自家女儿是交了一个不错的朋友啊。

第234章 她还没有完全输
　　有件事情是鹿目圆没有想到的。
　　“感觉上就是个很不错的孩子啊！”
　　当看着自家妈妈拍着上野北的肩膀，并且面露满意表情的时候，鹿目圆的嘴角隐晦抽搐了两下。
　　这两个人……就算是换了一个宇宙，也照样是那么“志同道合”是吧？
　　“原来小圆之前还有过那样的经历吗？”
　　“嗯嗯，到时候去小圆房间里仔细找一找，说不定还能找到小圆小时候玩的玩具呢……”
　　今晚，鹿目询子可是为了自家女儿的朋友而早早回了家，而这次她也是如愿的见到了能让自家女儿心心念念的好朋友。
　　第一印象的话……
　　怎么说呢……
　　棒极了。
　　鹿目询子摩挲着下巴，笑吟吟的注视着站在她面前的上野北，尽管他正流露出灿烂的微笑，但不知道是不是腹黑与恶趣味的人都有一种相互吸引的特质，在看到上野北笑容的第一眼，她就明白了这个“一看就很乖”的孩子究竟是一个什么样的人。
　　白切黑……哦，本来就是黑长直系的“美少女”啊。
　　那股温柔底下隐藏着极深的腹黑……她是不会看错的，这多半是一个段位极高的愉悦怪。
　　这么小的年纪，也不知道是哪家父母养出来的啊……想想都挺有意思的。
　　“田村是吧？很欢迎哦，要住多久都可以，你和小圆能够开心就行。”
　　另外说起来，也不知道这世界上真的存在“缘分”——排除掉性格上的喜爱，其实鹿目询子对上野北还抱有一种微妙的好感，这使得她第一眼就非常看好这个看似乖巧的“美少女”，连带着后面也是越看越顺眼。
　　鹿目知久抱着自家的小儿子——鹿目达也对眼前的“少女”似乎也很有好感，这个小家伙正莫名开心的朝着上野北伸手，而在上野北伸手和这小家伙的手掌轻轻碰了一下之后，这小家伙当即就是笑得更加开心了。
　　理所当然的，他们都是不认识他的。
　　但是，或许是命中注定，他和这家人的关系再怎么样也不会差吧？
　　“好的，那我就恭敬不如从命了！”
　　而在这时候，上野北才是抽空朝着鹿目圆眨了眨眼睛，这个粉发女孩眼皮一跳，看着自家这妈妈，顿时也是心生无力。
　　再说下去，她都要觉得自己是被自己妈妈给抛弃了——自打上野北过来之后，鹿目询子就是对这个“女孩”分外喜爱啊，看着这两人交谈的场景，鹿目圆都快得怀疑这个妈妈是不是另一个宇宙过来的了。
　　只不过……如果是这样的话……
　　少女微垂着眸子，脸颊也是短暂闪过一抹红晕。
　　勉勉强强也就算是能让自己家人认可上野北了吧？
　　尽管这其中有些许不诚实的成分在内，但是吧……看到上野北和自己家人相处得这么好，内心也就随之放松了下来。
　　——能一直这样下去就好了。
　　“听说田村还有一个妹妹？”
　　“唔，这件事情啊……是的，就是焰啦，焰是小圆的同班同学呢，只不过小圆似乎是想营造和我的二人世界，所以这次把焰给抛下了……”
　　在鹿目圆那惊愕的注视中，上野北很是自然的将手中的行李箱推给了她，随即是坐在了鹿目询子面前。
　　“……？”
　　等等，这是我家还是你家？
　　‘一样的啦，来到这里就跟回到家一样……嗯，虽然一些细节上有所改变，但别墅的总体设计是没有多少变化的，连房间的功能以及布局也一模一样呢，真的很有一种家的感觉哦。’
　　很像他生活了好几年的那个家……而且不止是物，连人也是如此的相似。
　　鹿目圆想要说些什么，但上野北在简单的应付了她之后就是兴致勃勃的跟鹿目询子聊了起来，这两人绝对算得上是一对忘年之交，一老一少谈得居然格外和谐。
　　“二人世界？”
　　鹿目询子看起来是被震慑住了，她又是略显狐疑的看了一眼自家的闺女，而后又是看了看面前的上野北，内心浮现出的情绪是很明显的怀疑。
　　她是知道自家女儿的感情问题的，毕竟之前也没少为鹿目圆的梦境问题而发愁过，而现在上野北说出这个“二人世界”……本来就听得出一点调侃的意味，而在结合鹿目圆的经历之后，其真相就更加明显了。
　　这多半是一个夸张的说法，又或者是上野北在有意逗弄鹿目圆吧？
　　调戏她的女儿？
　　这种事情……能不叫上她？
　　一起一起！
　　“两个女孩子过二人世界吗？”
　　“两个女孩子就不可以过二人世界吗？”
　　“好像还真的可以……就是，田村，当着我这个妈妈面说这个不太好哟，我可是还想着要抱孙子孙女呢。”
　　上野北微微挑眉，对于鹿目询子的说法他自然也是理解，他正想开口说些什么，但忽然就是感觉右肩被人给搭住。
　　他回过头去，对上的是鹿目圆那灿烂的微笑。
　　于是乎，这话还没来得及说完，上野北被鹿目圆拉着直接跑进了房间里。
　　鹿目圆月费.'';群,?'!:85.;:7!!;?66?.,!?3.""442是看出来了——这要是让上野北和自家妈妈继续聊下去，那到最后受伤的人肯定还是她自己。
　　所以，还是三十六计走为上计。
　　鹿目询子挽留的手掌僵在半空，而看着自家闺女那火急火燎的背影从视线里消失的时候，她也是颇为无奈地摇了摇头。
　　至于这么着急吗？
　　只不过，这位难得休息下来的女强人也是看得开，只见她伸了个懒腰，那双明亮的眸子又是聚焦在了自家的儿子身上：
　　“没办法了，今天就多陪小达也玩一玩吧。”
　　“工作不会很累吗？如果想要休息的话，这次其实就是个不错的机会。”
　　“不会啦，今天不是提早回来了吗？工作量还算是轻松……很久都没有这么轻松的时候了呢，这么一闲下来，反而有些不太习惯呢。”
　　鹿目询子朝着自己的丈夫挥了挥手，而后流露出爽朗的笑容，她从鹿目知久怀中接过鹿目达也，尽管不怎么陪着孩子们一起玩耍，但对于怎么哄孩子，她也是有经验的——从幼儿型鹿目圆身上实践出来的经验。
　　这个年纪的孩子，男生女生倒没什么区别了，一样照顾就是了。
　　“说起来，刚刚小达也好像也很喜欢田村吧？”
　　“嗯，小达也看到‘她’的时候还朝着‘她’挥手呢。”
　　“莫非你也是觉得田村很漂亮吗？小达也~”
　　鹿目询子的手指在男孩那圆滚滚的脸蛋上揉了揉，而后又是说着一些逗弄孩子的话。
　　鹿目达也这才几岁，自然不会有什么漂亮不漂亮的感觉，只不过从他主动和上野北表达亲近的态度来看……嗯，表面上，鹿目达也对这个“大姐姐”似乎是很热情呢。
　　然后，上野北这时候又是一个“美少女”……代入这个说法似乎也没什么问题。
　　“刚才的感觉真的很奇妙呢。”
　　鹿目知久这时候也是弯下腰，脸庞凑到了自家儿子面前。
　　“是在说田村的事情吗？”
　　“是啊，一眼看过去就下意识的觉得那是一个好孩子呢。”
　　“嗯？你也觉得人家小女孩漂亮吗？”
　　“不是，当然不是——”
　　鹿目知久当然知道鹿目询子在跟他开玩笑，于是也是笑着摇了摇头。
　　“大概是觉得这样的孩子很少见吧，不过讨人喜欢就是真的了。”
　　生活在平凡日常中的人们并不会凡事都往缘分与命运上想，对于他们而言，有许多更好更合适的解读。
　　“那么接下来也得好好招待人家了，这几天就务必让人家过得开心一点吧。”
　　正巧，明天和后天都是周末，孩子们都不用去上学。
　　“嗯，一定。”
　　*
　　毫无疑问，鹿目圆这一次事拉着上野北落荒而逃了。
　　“怎么有种狼狈败北的感觉啊？”
　　被鹿目圆拉着，上野北也没有表现出任何的抗拒，而鹿目圆的脚步其实也不是很快，不至于变成扯着他走。
　　“本来以为以小圆的性格会有所不同，但果然啊……无论是哪个宇宙，询子阿姨都是小圆的克星之一吧？”
　　“这种事情就不要理解得那么透彻了！”
　　鹿目圆鼓起嘴，听语气还真是有些幽怨。
　　“但这才刚开始呢，小圆就有些受不了吗？”
　　“再说下去你们都要谈起小时候的事情了啊，而且，田村不是也还有东西要整理进房间吗？要是耽搁得太晚的话，今晚就不能准时睡觉了。”
　　“好标准的借口啊。”
　　上野北单手摩挲着下巴，流露出思考的表情。
　　“莫非，小圆不是很喜欢这种场合吗？”
　　鹿目圆微微抿嘴，目光游离。
　　“好啦，承认也没什么就是了……会有点害羞的啦，听着妈妈和你讲我之前的黑历史，又或者是听着你这个没有良心的坏蛋在那里颠倒黑白……我像是那种很傻的人吗？当然还是拉着你赶紧跑了。”
　　鹿目圆停了下来，顺手将行李箱又是送回了上野北手上。
　　“还有，自己的东西就要自己拿好，不要那么自然就放到我的手上啊！”
　　原来是小狐狸罕见的害羞时刻啊……
　　但仔细想想也确实，虽然鹿目圆忍是一定能忍的，但如果可以选的话，她自然是不会坐在那里等着自家的爱人以及自家的妈妈给自己捅刀子。
　　“但要带男朋友回家的话，以后还是会有类似的经历的哦。”
　　“才不会呢，以妈妈的性格，到时候就该说我的好话了，说不准还得把我夸得贤良淑德呢。”
　　到那时候就是专挑好事来讲了，又或者是跟人显摆自家的好女儿。
　　“而且，现在与其说是在带男朋友回家，倒不如说是在带女朋友回家更合适一点吧？”
　　话说到后面，鹿目圆总算也是找回了一点场子，只见她颇为俏皮地点了一下上野北的额头，而后又是双手收在腰后，领着上野北进了她的房间。
　　能看得出来，这个房间是有认真清扫过的。
　　书桌、电脑桌、床、衣橱、柜子……常规卧室里该有的家具这里都有，而在细节上又是透露出一副少女做派，就比如上野北现在手上所把玩着的墙上挂坠，这个袖珍猫咪的挂坠就很有少女心。
　　“就是这里了。”
　　在把上野北给领进自己房间之后，鹿目圆也总算是松了一口气。
　　对她而言，现在也是有一点紧张的啊。
　　毕竟之前是完全没有类似的经历，而以她的特殊性，想必也不会有人的经历能和她相似给她参考。
　　“这不是很漂亮吗？”
　　上野北将行李箱推到了角落里——他来这边住的态度倒和在酒店住差不多，衣服什么的放在行李箱里就行了，也不至于拿出来给填进鹿目圆的衣橱里，毕竟也不是打算久居，那么做除了浪费时间浪费精力以外没什么作用。
　　行李箱在干净的屋子里滑过，而后上野北也是一头倒在了他一眼相中的软床上——鹿目圆的嘴角忍不住翘起，那抹得意的弧度是怎么也压制不住。
　　虽然已经输给不少人了，但她还没有完全输……
　　少女的心里调控能力很强，这时候也是摒弃了那些复杂的思考，只是认真的享受着这段即将到来的，和上野北相处的时光。
　　她和上野北都清楚的——这个时候，毫无疑问就是“命运的转折点”了。
　　终于，还是来到了这个时刻了。
　　上野北仰躺在床上，扭过头，目光聚焦在鹿目圆身上。
　　一直隐藏着自己真实身份的少年其实早已暴露，鹿目圆认真的看着他，而他脸上也不复刚刚那嬉皮笑脸的模样。
　　取而代之的，是一抹复杂而无奈的表情。
　　要说是欢喜的话，他其实是没有类似的情绪的，他也没想过在这时候强行做出开心的表情，毕竟他不是鹿目圆，没有经历过很刻骨铭心的经历。
　　不过，如果只是呼唤对方的名字，还是可以很自然的。
　　“小圆……”
　　鹿目圆也是跟着坐到了床上，那双眸子看着上野北，就像是定格在了他的身上。
　　“嗯，我在这里呢。”

第235章 这最后的仪式感
　　原先在和鹿目询子聊天时，上野北是显得很活跃的。
　　但进了这房间之后，在这二人独处的狭小世界里，他却是忽然就安静了下来，就像是瞬间抛去了那好动爱玩的性子，瞬间长大了许多。
　　“对这里很熟悉了嘛？”
　　“嗯，之前我好歹也是操控着只猫在小圆手底下蹦蹦跳跳的人呀，怎么可能会不熟悉呢？只不过，以这样的身份过来，那还是第一次呢……”
　　上野北微微感慨：
　　“之前就想过很多次了，但没想到会是这样的场合啊……”
　　上野北忽然将双手枕在了脑后，他枕在少女的枕头上，枕头那柔软的触感令他的心情也是变得不错了许多。
　　阴影在悄无声息中扭曲，而后一只小小的丘比就是从中钻了出来，它的脖子上还骑着一只布娃娃，百江渚这时候是有些忍不了“转播”的视角的，于是她又是跟着丘比一起来到了现场。
　　要在鹿目圆没有发现的情况下偷溜进来，也只能采取一些超自然手段了。
　　“这样的场合不好吗？”
　　“很好啊，够安静，也很有氛围，光是躺在这里，就觉得心都好想要化掉了……”
　　上野北朝着天花板身处手掌，虚握着就好像是要抓住什么。
　　“如果说真的有天堂存在的话，那这里一定就是我的天堂了吧？”
　　他那双明亮的眸子望向了鹿目圆，少女那满不在乎的表情已经藏不住羞赧，尽管她在性格上跟上野北学了不少精华，但她毕竟是一个少女，真要像上野北这么随性洒脱，倒还真有些做不到。
　　上野北咧嘴一笑，笑声中透露着轻快。
　　现在看来，局势大好嘛。
　　你看，鹿目圆这么温柔，完全就没有要对他怎么样的想法，对吧？
　　“跟我看见的一样，你很会说话呢。”
　　“唔……一般啦，只要往话里塞进满满的感情，就算再朴素的话也能变得动听起来。”
　　上野北在这时候挺直起身子，嘴唇微抿，伴随着唇角的勾起，可爱的酒窝也是显露了出来。
　　“那么。小圆……”
　　他有很多话想要跟鹿目圆说，也有一个问题必须向鹿目圆询问清楚。
　　他对鹿目圆抱有不低的好感度，也知道鹿目圆对他的感情可能真的能用“宠溺”来形容。
　　但是，就当是他那点微不足道的任性吧，他并不因为这点“优势”而感到狂喜，相反他内心正在斟酌思索，鹿目圆借由麻美的答复坚定了自己的内心，但上野北现在也需要鹿目圆的回答来决定他往后对于鹿目圆的态度。
　　正是因为认真，而且打算负责，他才会如此深思熟虑。
　　但正当上野北想要开口的时候，鹿目圆却是伸出食指，比划了一个嘘声的手势。
　　上野北歪了下脑袋，这时候的恶意卖萌让鹿目圆有些忍俊不禁。
　　少女捂着嘴角，眼角却是克制不住那抹笑意。
　　她伸手指向了书桌那边，而在那边，上野北看见了一个透明的塑料收纳盒。
　　透明的塑料不能遮掩盒子里的事物，在这收纳盒里装着的是满满的日记本，这些日记本有序而规整的放置着，看上去有着工整而和谐的美感。
　　上野北知道，这是鹿目圆用来存放日记本的收纳盒——尽管上野北和鹿目圆才相识不久，但借助“使魔”的身份，他还是了解到了不少和鹿目圆有关的信息——鹿目圆记录日记的习惯是从小学时候就有的，具体的时间没有探查出来，但应该是在四年级那段时候。
　　而在这至少三年的时间里，她写满了一本本日记本，而后又将这些日记封存起来，放置在了特地让鹿目知久购买的收纳盒内。
　　在这过程中，少女的字迹不断改变，日记本也是一本换了一本，唯独那颗赤诚之心没有没有丝毫变化。
　　而直到昨日，这些日记本才是被鹿目圆从房间的角落推到了书桌旁这个显眼的位置，并且她还从中抽出了值得纪念的第一本日记，以及往后的一些意义较为深重的日记本——有特殊事件记录的日记本，她都有夹好书签做上标记。
　　现在，收纳盒就放在书桌旁边，而几本看上去较为老旧的日记本则是放在书桌上，这是少女有意而为。
　　“我知道田村有很多事情想问，但关于答案这一事……我的日记里都是有写的，而且还是相当开门见山的写法，过去看上一眼的话，立即就能知道究竟是怎么一回事了。”
　　在往日，鹿目圆一直都是遮遮掩掩的，这日记本连小黑猫都不让看，但到了现在，她却是主动指着日记本，慢悠悠的邀请上野北过去看上一遍。
　　只不过，这时候的上野北反而是有犹豫一下：
　　“那是你的日记，不管记录的都是什么，但肯定是有你个人的隐私在内的吧？把日记交给我看……真的没问题吗？”
　　“没问题的，况且田村不是也知道的吗？”
　　鹿目圆笑着拍了拍上野北的大腿，反馈回来的触感还是相当不错的。
　　“日记这东西，写出来不就是为了给别人看吗？”
　　其实，在刚开始写日记的时候，甚至是到上野北的身份暴露之前，鹿目圆都是没有要将日记拿给上野北看的想法的。
　　她写日记当然不是为了给上野北看的，那时候才四年级的她只是想把脑海中的记忆以日记的形式保留下来，从这一点来说，她写日记其实还是给自己看的。
　　而较真一点，如果真的抱有那种“靠日记感动上野北”的想法，那未免也太荒唐了。
　　这些日记应该是回忆，是她和上野北可以依偎着一起回顾的珍宝，而不应该是她拿来“攻略”上野北的利器——抱着这种想法来写日记，那写出来的日记估计也是不怎么纯粹了。
　　所以，这时候鹿目圆的说法更多是一个理由，将日记交给上野北的想法是她昨晚临时想出来的，她思考了许许多多的可能性，也明白她总归是要跟上野北解释梦境的事情的，但在思索了许久之后她始终是没能找到和你何时的切入点，正好在这时候，她的日记进入了她的视线内。
　　这样就理所应当了——她将梦境的事情稍微艺术加工了以后写在了日记里，而梦境的真相也可以从中窥见全貌。
　　这是一个极好的办法。
　　鹿目圆有认真思考这件事情，而上野北似乎也有所触动，只不过他也没太纠结，而是很快就将注意力转移到了鹿目圆话里的另一个槽点上。
　　“那小圆你是正经人吗？”
　　“这个嘛……田村不妨猜一猜？”
　　看着鹿目圆那似笑非笑的表情，上野北也是明白了他必须得说好话，但这个问题的答案倒也不急于一时，他和鹿目圆应该是有很长的时间能够慢慢玩闹的。
　　只不过……还是喊他“田村”啊？
　　或许是某种仪式感吧。
　　其实在试着深入了解鹿目圆之后，上野北倒也发现了她性格中那不是很明显，但却和小圆一样确实存在着的特点——略微中二。
　　小圆能为了一个必杀技的名字而走神一整节课，鹿目圆也能，而且她内心的中二之魂……只能说是不比小圆差多少。
　　这种事情和多成熟多稳重是没太大的关系的——上野北也同样成熟稳重，但同样的 ，他身上的中二气息也是少有人能与之相比。
　　而鹿目圆在称呼这件事情上似乎就是抱有一种仪式感，她始终都是喊上野北为“田村”，就好似在等待某个时机，才愿意将“田村”变成“阿北”。
　　“不猜不猜，这种事情一般来说都没有什么好下场，但只要我不去踩这个坑，那就不会有事。”
　　上野北得意地翘起了嘴角，而后也是顺从了鹿目圆的指示，从床上轻快地跳了下去，小步走到了书桌前。
　　“就是这本吗？”
　　上野北挑选了一番，最终是挑出了一本标有“起始”的日记本，他拿着这本子在手中晃了两下，而鹿目圆也是点了点头，那笑容尽显甜美。
　　“嗯，只要看一下，田村基本就能知道是发生什么事情了。”
　　既然鹿目圆已经同意，甚至是有在催促的迹象，那上野北也就只好从了。
　　温床上，鹿目圆悄悄的挪了挪位置，似乎是更加靠近上野北。
　　书桌前，上野北拉过椅子坐下，留给鹿目圆一个纤细柔美的背影，但少女的目光却似乎是能穿透身体的阻隔，一眼瞧见那个正认真的翻过书页的灵魂。
　　翻开日记，映入眼帘的是一页扉页。
　　扉页上写着一行字，就上野北的角度来看，这些字迹还很是稚嫩，但从中也能看出现在鹿目圆字迹的影子。
　　【我将我最深的爱给了他。】
　　在看见这一行字的时候，上野北的目光变了，若是说他最开始的情绪是以好奇为主的话，那现在的他看起来真的再认真不过了。
　　指尖轻轻从书页上抚摸而过，感受到了书页那份细腻的质感，而抚摸过文字，就似乎也能感受到那份属于少女的情怀。
　　他在心中默念了一边这句话，这句话就像是某种执念的具现，莫名的令他无法忽视。
　　上野北没有扭头看向鹿目圆，这时候的他反而是很认真的将所有的心思都倾注在了这本日记上。
　　鹿目圆下了床，蹑手蹑脚的靠近了上野北，尽可能的不发出多余的声音。
　　百江渚显得有些好奇，但这时候连鹿目圆都不想大声打绕上野北，又何况是她这个偷窥的布娃娃呢？
　　至于丘比？
　　丘比自从和这个宇宙的孵化者文明接触过之后，这颗星球基本上就是落入他的掌握之中了，这些情报它是早在之前就知道了的，只不过是为了保证乐趣，再加上也没必要着急将“通关攻略”交给上野北，所以就一直等着上野北自己去探索。
　　毕竟，他无论如何都是会赢的，这件事情其实不用它担心。
　　在这个安静的房间内，仅余下呼吸声还算是清晰。
　　翻到了这本日记本的第三页，但映入眼帘的依旧不是日记的内容，反而是一段用来解释梦境的的文字。
　　解释……梦境？
　　【这个梦境很特别，似乎是从我出生的时候开始就一直跟随着我的。】
　　【在每天晚上入睡之后，我的意识都会去到另一个宇宙，在那个宇宙里，我就好像一个幽灵徘徊在大家的身边，看着相似而又不同的大家生活，却不能对那个宇宙做出任何的干涉与改变。】
　　【梦境里的宇宙和这边的宇宙处于不同的时代，但想要分类出不同的地方实在麻烦……总之，这种事情也不用太纠结啦！】
　　【梦境本身好像是没有危害的，至少我到现在为止都没有感受过什么副作用。】
　　【然后是梦境里的一些规则……】
　　绛紫色瞳孔猛地一缩，上野北内心当即是掀起了滔天巨浪，他没有刻意掩饰心中的惊讶，而是自然地流露出真实的情绪波动。
　　这第三页写着的内容，就是鹿目圆之前念叨过的那个“梦境”。
　　在之前，上野北还猜测过鹿目圆的梦境究竟是一个什么样的形式呢，那时候的他只知道鹿目圆能认识他全是梦境的功劳，但这梦境究竟是一个什么模样，他也是全然不知情。
　　但今天，一切都月费群??'..8":':;57６,','63",!4４:?,';2不一样了。
　　‘旁观者吗……’
　　若是要给日记中的鹿目圆下一个定位的话，那“旁观者”想必是再适合不过了。
　　尽管鹿目圆的日记一天会分为“鹿目圆身边发生的事情”和“阿北身边发生的事情”两个部分，但她的日记篇幅一般却不是很长，除了最开始的时候有些把握不住要领以外，后面就都是短而精炼的内容了。
　　所以，上野北看的速度并不慢。
　　也是从这个时候开始，他知道了，在他的过去，还有一个女孩在孤独的注视着他。
　　看着他哭，看着他笑。
　　她的眼中就好像只有他。
　　尽管，他的眼中唯独没有她。
　　他感受着少女的手臂环过他的脖颈，柔软的身躯从背后缓缓靠了上来。
　　“阿北……我可以这样叫你吗？”
　　“嗯，可以。”

第236章 毫无疑问的喜欢
　　有些情感，真的只有等他了解后，才知道有多么深刻。
　　上野北静静的将整本日记都看完，而后又是取出了鹿目圆放在一边的其他日记，这些日记能被鹿目圆拿出来放在这边，那自然是有想要让他看见的记录。
　　少女那白皙纤长的手指悄然落在他的肩头，他按着日期顺序看完鹿目圆的日记——最后的一本还没彻底完成，事情的记录截至至昨天晚上少女的梦。
　　“总感觉还是不够过瘾呢，有很多日记都还没看呢。”
　　“嗯哼……窥探少女的生活隐私就这么让你开心吗？”
　　在这个时候，少女却是出乎意料的傲娇了一下，只见她捏了捏上野北的肩头，手指从他眼前穿过，罩住了上野北的眼睛。
　　“啊？这可是小圆你让我看的诶。”
　　“是啊，但这件事情不就是在偷窥探少女隐私吗？我有说错？”
　　日记的内容既有梦境，也有她这边的现实，上野北伸手盖住了鹿目圆的手掌，在将她手掌挪开的时候，又是借机将鹿目圆的手掌给抓在了掌心里。
　　鹿目圆并没有抗拒。
　　“完全不敢有。”
　　这个“不敢有”的说法让鹿目圆挑起了眉毛。
　　上野北嘿嘿一笑，最终是合起了笔记，转身看向了鹿目圆。
　　“我渐渐理解了一切啊。”
　　这个梦境究竟是怎么一回事，到现在其实也还没有定论。
　　但是，上野北已经知道了鹿目圆的信息获取方式了，对于他来说，这或许就是最大的收获。
　　“小圆过来吧！”
　　上野北抓着鹿目圆的手，又是拉着鹿目圆倒回了床上，只不过这一次他是在转身的时候将少女给揽在了怀里，就像是抱着一个大号的布偶。
　　“等等，这样会压到头发的。”
　　“抱歉，你说晚了，我已经压到我自己的头发了。”
　　这自然是在鹿目圆翻身动弹时候的事情了，温床上两道身影缓缓坐了起来。
　　“啊，还有，这个样子……怎么觉得你像是在抱着小孩子啊？不行不行——”
　　结局就是上野北盘腿坐在少女的床上，而鹿目圆坐在他的对面，那双漂亮的眼睛盯着上野北看。
　　“真是有些遗憾呢。”
　　这是上野北最开始所说的话，也是由这句话，打开了现在的话题。
　　“原来我身边一直都有一个这么棒的朋友在啊……嗯，如果我能知道身边有小圆陪着，那说不定我的生活会多出很多的乐趣吧？”
　　也没有让鹿目圆胡思乱想的机会，上野北轻笑着说出了自己的想法。
　　“我也想让你知道啊，但那个梦境真的好糟糕……现在还行了，偶尔还是能主动干涉一下你们那边的过去的，但之前是真的很无奈，明明看着一些事情发生却无能为力……”
　　这话题说起来是能谈许久的，而鹿目圆有很多很多的话想跟他说，他也没有拒绝，就这么充当着聆听者的角色，时而肯定，时而认真回答。
　　这也是鹿目圆记忆中第一次跟人一口气说这么多事情吧？
　　鹿目圆其实不经常跟人这么唠叨，她在朋友眼中更多的时候也是一个聆听者的角色，她总是能很稳重的聆听着朋友们的烦恼，并且主动给出意见亦或者是给出她们想要听见的肯定。
　　这也算是性格使然了。
　　但毫无疑问，鹿目圆这时候能主动跟上野北说那么多话，就已经是说明了一个态度了。
　　“我都看见了的，还有之前就有一件事情很想跟阿北说了——”
　　少女深吸一口气，脸上浮现出一抹坚定。
　　“我一直都陪在你身边，你永远不会是孤零零的一个人。”
　　这是她憋了很久很久的话，根源在于那段灰色的时光里——那个孤零零靠着墙壁的男孩依旧躲在她的记忆里。
　　即便在这时候说出来有些不合时宜，那段时光对于上野北来说或许也不再是那么灰暗难以度过。
　　但是，她一定得说出来……或许是为了对那时的无力做出抗争，也或许是内心的愧疚与怜惜在暗暗作怪，她的心推着她向前走，也推着她说出这句话。
　　“嗯，我相信小圆的话，但这样一来只会让我更加苦恼啊……”
　　“诶？”
　　“我想在过去的时候知道小圆的存在，若是能够知道小圆的存在，那至少能让你不用那么孤单吧？”
　　是的，他从少女的话语中听出了深沉的爱，但又从那沉重的爱中看出了一份孤单。
　　对于鹿目圆来说，那个梦境或许也是一个复杂的地方吧？
　　一方面，梦境是她了解上野北的唯一渠道，但另一方面，只能观测不能干涉的现状也一度令她失落，内心的欢喜与失落不断交织，尽管维持着一个微妙的平衡，但不可否认这对少女来说是一种变相的煎熬。
　　“那种事情……”
　　鹿目圆看着上野北，眉眼柔和。
　　“没有必要吧。”
　　上野北疑惑的看着她，而这时候百江渚也是悄悄的趴在窗户边上，直勾勾的看着鹿目圆。
　　“虽然我也很想阿北能在梦境里察觉到我，但在过了这么久之后，我其实已经习惯了吧？再加上啊，阿北现在不是已经打出一个不错的结局，然后到这个宇宙来见我了吗？若是阿北在过去真的知道了我的存在，那过去一定也会发生相应的改变吧。”
　　“改变真的是好事吗？阿北对于自己现在的生活应该也是很满意的吧，毕竟是你和她们一起努力的结局，若是真的因为过去发生了改变而导致现在发生了改变，阿北真的会愿意吗？”
　　答案是不愿意。
　　鹿目圆想得明白，上野北也想得明白——在两人已经相见的如今，其实已经注定了过去的某些事情不宜改变。
　　况且这一变……那女孩们的情感又该怎么办？
　　上野北的“胜利”没有发动就说明了一切，那样的可能性对于现在的他而言并不是最佳的未来，而且在想明白之后，他也不可能会有类似的想要改变过去的想法。
　　“过去的事情已经过去了，现在既然大家都满意了，那就满足于当下吧。”
　　这并不是一件需要怎么犹豫的事情。
　　上野北撑着下巴，脸上流露出一抹思索。
　　“小圆真的很稳重呢……”
　　“都以田村的身份和我相处那么久了，难道阿北是到了现在才发现的吗？”
　　“并不是，不过这么直观的感受倒是第一次……之前都没有这样认真观察小圆的机会啦，要是我这么接近小圆，那焰还不得着急死。”
　　“在焰那边的形象，我已经成功败完了，现在焰知道了我和小圆要住在一起，那还不知道有多担心呢。”
　　“那一定是因为你对焰做了很不好的事情吧……好吧，这个我之前就知道的了，居然借着‘焰’的身份接近焰，这一回可还真有你的啊……”
　　鹿目圆嘀咕了一句，她对晓美焰的性格也是看得明明白白——要是上野北不玩这么一套，转而用本体来直面晓美焰，那攻略的机会基本上是没有的。
　　“女孩子”的身份真的为他提供了很大的帮助，要不然他最多就是和晓美焰混一个“并肩作战”的身份，就算后续可能会有情愫萌发，那也会在中途被“鹿目圆喜欢上野北”这个必然事件给打断掉。
　　只有“焰”的身份能为上野北提供如此多的便利——他成功住进了晓美焰的公寓，跟晓美焰睡在了一起；他成功躲过了“鹿目圆的爱人”的情报攻势，没有让晓美焰因此而主动退出……他能在晓美焰身边活跃，一点一点地击穿晓美焰的心理防线，“女孩子”的身份真的功不可没。
　　“嘿嘿，我聪明吧？”
　　“你以为我这是在夸你是吗？”
　　鹿目圆瘪了瘪嘴，她似乎也是知道为何话题会往这个方向走，在说完这句话之后，她也是静静的看着上野北。
　　其实，从一开始她就知道的——上野北内心应该也有那么一点迟疑与困惑。
　　“当然不是，我又有什么好夸的呢？这可是在诱骗良家少女啊，别说是夸了，该受点道德谴责还差不多。”
　　上野北微微一笑，如此自我揭短，对他来说却是稀松平常了。
　　鹿目圆微微抿嘴，而上野北的声音在停顿一下后，也是接着响起：
　　“小圆，你也都知道了的吧？”
　　“知道什么？”
　　“我之前做过的事情。”
　　——这些事情都没什么好回避的。
　　或许鹿目圆会替他考虑，没有主动将这些事情给说出来，但他不能装做无事发生，因为鹿目圆和另一个宇宙的女孩们不大一样。
　　她和他的感情是如此真实，却又是如此虚幻—，这份感情从一个美好的梦境中建立起来，而除开这个梦境，在上野北来到这个宇宙之前，上野北和鹿目圆居然是没有半点联系。
　　这是一个很严重的问题，更别提鹿目圆的梦境还存在着延迟，她甚至都还不知道他后面所做的荒唐事情，他那扭曲的人际关系……她应该也只是有所猜测，而不是全部知情。
　　鹿目圆能够如此单纯的喜欢着他，愿意为他奉献，但他作为知情的一方，他却没有办法这么理所当然的接受鹿目圆的爱。
　　所以，他现在才会在此提起这件事情——这也是他来到鹿目圆身边的目的之一。
　　“我已经有女朋友的了，而且还不止一个，我给不了你完整的爱。”
　　鹿目圆愣了一下，随即是呼出一口气：
　　“你这个笨蛋啊……在这时候说出真话，真不是一个很好的选择啊。”
　　“但至少是一个对得起良知的选择，对吧？”
　　上野北微微垂眸，但再度抬起眼睛时，视线又是一如既往的明亮。
　　“小圆你是不一样的，有些事情我必须得事先说清楚，不然等到以后……对小圆来说或许是一种伤害吧。”
　　这种类似的很“笨”的事情，他已经不是第一次做了——几乎在每一个少女面前，他都会有这么“愚笨”的一面。
　　他能给女孩们一切，除了一份完整的爱。
　　也正因如此，他才会如此执着这份“愚笨”，他已经足够卑鄙了，要是连这种事情都要瞒着，等以后女孩们后悔的话，那他还真不如早点找棵老歪脖子树吊死。
　　“这时候能允许我自恋一下吗？”
　　上野北眨了眨眼，但语气却是出乎意料的认真。
　　但似乎是察觉到了他想要说什么，这时候的鹿目圆拍了怕胸口，抢先说了出来：
　　“当然可以啦，毕竟，谁让我喜欢你呢，坏蛋。”
　　上野北或许是想说“你喜欢我”吧？
　　但这种话由他说出来其实是有些尴尬的，况且……这种表露情感的话，本来就该她来说。
　　这是她的情感，也是她一厢情愿的爱情。
　　上野北顿了顿，无奈的看着鹿目圆——女孩的乖巧懂事他都看在眼里，也是由衷的觉得，鹿目圆是真的很会照顾别人。
　　跟小圆有时候稍显笨拙的照顾不一样，鹿目圆是那种很细心，并且会很在乎别人内心感受的人。
　　若是有需要，她或许还有为了身边的人而化身自爆卡车的觉悟吧？
　　“这时候居然还被抢词了……”
　　上野北伸手，在鹿目圆的脸上戳了一下，而后他又是被女孩给戳了回去。
　　他勾着嘴角，露出笑颜。
　　“小圆的心意我都明白的，但是，小圆真的还要喜欢我吗？”
　　“在知道了那么多事情之后，我在小圆心中的形象其实已经改变了吧？”
　　“小圆喜欢的，应该是小圆心中的那个阿北，他没有那么多的女朋友，也没有那么复杂的令人头疼的人际关系……若是从这个角度来看，小圆喜欢的人，又或许是一个小圆所认为的阿北——尽管我之前是如此，但现在，我已经和小圆所认识的那个阿北不一样了……”
　　这一点，上野北一直都很清醒。
　　鹿目圆喜欢的是她所见的上野北，那么，她现在真的还会心甘情愿的喜欢他吗？
　　“你真的还喜欢着我吗？”
　　上野北问出了这个问题，或许有些残酷，也有些不识气氛。
　　但是，不说不行。
　　“我喜欢你。”
　　语气缓慢，却如此坚定。
　　“我喜欢你，阿北，毫无疑问的喜欢。”
　　从未改变。

第237章 但凡小圆有她的十分之一
　　“我喜欢你。”
　　鹿目圆知道上野北在顾虑着什么。
　　她是那么的了解少年的性格，十四年的陪伴使得她对于他是那么的熟悉。
　　所以，会有这样的质问是理所当然的。
　　他并不是真的在质疑她的感情，而是在替她着想。
　　那双眼睛看着上野北，就好似有万千思绪在其中流动。
　　这是不含虚假的，最真情实意的告白，她并不习惯于小圆那种委婉与娇羞，她喜欢上野北，于是就这么发自肺腑的将内心所想给透露出来。
　　脸上还带着一抹红晕，但似乎是心情过于激动所导致。
　　“从我很小的时候，我就在梦中看着阿北了。”
　　鹿目圆看着上野北，左手抚在自己的胸口，她感受着自己心脏的跳动，这颗少女的心脏正在砰砰直跳，内心那热烈而令人难以忽视的情感正在喷涌，就好似爆发的火山般无法阻止，难以缓和。
　　在她的印象中，她貌似从未这么失态过。
　　但这时候，少女却是仰着脸，修长雪颈扬起，尽管脸上还有羞态，但她的态度是如此骄傲而自信。
　　“我看了很多很多……大概是将阿北的人生从小看到大吧？所以从很小的时候开始，我就对阿北有好感了，好奇那是一份什么样的好感吗？”
　　“好奇。”
　　“略带向往的好感，毕竟小时候的阿北也很可爱，又很聪明，不是吗？”
　　鹿目圆朝着上野北的脸蛋轻轻点了一下，只见她嘴角含着笑意，过往的记忆在她脑海中浮现。
　　“我并不是在单纯的注视着阿北，在我看着阿北的时候，阿北也未尝不是以另一种方式陪伴着我，而或许正是这段在梦中的经历的影响，我现在满脑子想着的人都是阿北，偶尔自我反思起来还会怀疑自己的脑子是不是坏掉了。”
　　她看着上野北，那双眸子似乎透过了上野北的面容，窥见了内里的灵魂。
　　“所以，我喜欢你，喜欢你的眼睛，喜欢你的嘴角，喜欢你的微笑，也喜欢你的声音，你的一切都在我的记忆中留下了深深的烙印，即便是闭上眼睛，我也能在脑海中构想出一个完整的你，你就像是我记忆中浑然天成的一部分，我的人生缺少了你的话，那一定就是残缺了一个角落。”
　　“我幻想过我们在一起，幻想过我会取代另一个‘我’陪伴在你身边，幻想着我们能够像现在这样随时随地牵起你的手，也幻想过你会在一个浪漫的时间以及一个浪漫的场合里跟我说一声‘我喜欢你’。”
　　“我曾经为了你而和别人大吵一架，我曾经为了你而对另一个宇宙的‘我’心生嫉妒，我曾经迷茫过，也曾经愤懑过，但每一次，在看见你之后，我心底的不满却又都会消失，就像是掉进了陷阱里的猎物一样，连挣扎的机会都没有。”
　　这份情感沉重到令人难以置信。
　　“我喜欢你，即便你现在变得花心了，我也依旧是喜欢你，喜欢得难以自拔。”
　　漫长而坚定的告白恍若清流悄然流入少年心底，他微微睁大眼，张了张嘴，却又很自觉地将发声的机会留给了鹿目圆。
　　“阿北，你相信我吗？”
　　深情的告白已经得到了认可，上野北轻轻点头，内心的情绪容不得他犹豫。
　　“嗯，相信。”
　　或许直到现在，上野北才勉强窥见少女对他的那份爱情的一角吧？
　　真的……很沉重呢，沉重到了令他不禁思考“该如何面对”这样的问题。
　　他并不是消极的人，也不是那种会畏手畏脚的软弱者，如果是他发自内心渴求的事物，那就算是拼尽全力他也会去争取。
　　但鹿目圆的感情啊，真的很罕见的令他感到了犹豫——双方的感情就好似一台天平，两人同时往天平上放下筹码，但结局就是天平完全倒向鹿目圆那一侧。
　　双方放在天平上的筹码完全不对等。
　　鹿目圆是那么的爱他，但他对鹿目圆的情感却又月费?;::群?.!85!,?'76;'?;?６.,;３４:;!!,42是那么的简单。
　　“但我可能真的给不了你想要的幻想。”
　　上野北伸出手，但手掌却在空中被鹿目圆给抓住。
　　少女握紧上野北的手掌，嘴角骄傲的翘起。
　　“这种事情啊……我会抱怨北的哦，如果有一天阿北让我不开心了，那我就会抓着这一点狠狠的抨击阿北的没良心，但如果是现在，我是能够接受这一点。”
　　“哪怕要跟别的女孩子平分阿北……这样确实会让我不太开心，但这么多年了哦，我因为阿北而受的苦、内心的纠结与期待，这些情绪都早已经是压过这份不满了，就算是真的要计较这个问题，那也得等到跟刚才说的一样，等我不开心的时候吧？”
　　从未有哪个女孩能如此自信而坚定的跟他谈及这个话题，哪怕是焰或者是麻美，她们也只会在内心思索，真的在话题中遇到类似的方面，她们也会不自觉的避开这个会让她们不大开心的雷区。
　　但鹿目圆不一样，她对上野北的态度就像是上野北对待其他女孩的态度一样——真诚而又坚定。
　　这一幕看得一旁的丘比也是直摇头，内心忍不住的感慨。
　　如果主宇宙那边的小圆有她十分之一的风采，那其他人都是没机会的吧？
　　明明顶着相同的，一看就很柔弱的面容，但鹿目圆的性格却是完美得令人惊叹。
　　真是有意思呢~
　　“我知道阿北在顾虑什么，但请放心好了，我喜欢的并不是我心目中的一尊名为‘阿北’的神像，我喜欢的，仅仅是阿北你而已。”
　　她的回答都这样勇敢了，那上野北也就没有理由再跟她犹豫了吧？
　　“真的决定好了吗？但我对你的爱，可能没有那么深刻哦……”
　　明明已经打算接受对方的爱意了，这时候这种回答是否显得过于不尊重人？
　　但这就是事实。
　　“我知道小圆对我的情感很重，但对我而言，我和小圆才认识十几天……我不否认我喜欢小圆，但小圆应该也明白的吧，这份喜欢究竟从何而来……”
　　上野北那不紧不慢的语气夹杂着些许惆怅，这对他来说是极少见的。
　　“我喜欢小圆，最开始的时候也会因为知道了小圆有喜欢的男生而不开心，但这份最初的悸动，来源却是我对另一个小圆的喜爱……我之所以会在看到小圆的第一眼就对小圆抱有好感，主要还是因为另一个宇宙的小圆的存在，甚至就算是现在，我对小圆的喜爱里，也参杂了很多类似的情感吧？”
　　他将手按在自己心口，他对眼前的少女是有感觉，但这份感情却没有到她对他那种程度。
　　鹿目圆微微抿嘴，似乎是有所不甘。
　　“而且，这份喜欢，说不说得上是对小圆本人的喜欢也还不一定，就我对小圆的看法的话，之前大概都是停留在一个‘喜欢我的人’的印象上，这份喜欢又得考虑上另一个理由——我是头一次见到这么认真的追求着我的女孩，对于‘被追求’的满足感，或许也让我对你更加喜欢。”
　　“我都知道。”
　　鹿目圆的回答有些出人意料。
　　“真的？”
　　“我其实都知道的，这份感情在很大程度上都是我的一厢情愿，即便说得再好听，但在见到阿北之前，甚至是再见到阿北之后的一段时间里，这份感情可能都只是我的单相思而已。”
　　上野北原先以为她会对这件事情心怀芥蒂，但当鹿目圆认真的看向他的时候，他才是意识到——他思考到的问题，在过去的这段时间里，或许鹿目圆已经思考过数十上百遍了。
　　她内心早有答案，信念无比通透。
　　“但是，我会让阿北喜欢上我的，并不是因为另一个小圆而喜欢我，也不是因为不忍亦或者是新奇而喜欢我，我想要的，是阿北真的喜欢上我这个人。”
　　有多喜欢？
　　“我要让阿北喜欢到很喜欢很喜欢的程度，喜欢到无法离开我的程度。”
　　“我一直都知道的，而且，我就是这么贪心的人！”
　　少女的气势没有减少，那一如既往的骄傲令上野北不由得动容。
　　“我喜欢阿北，所以也理所当然的，想要阿北喜欢我——没有理由，也不会有犹豫。”
　　这样真的很贪心，也很自私吧？
　　鹿目圆双手包裹住上野北的手掌，眼神里充满了光亮。
　　‘好熟悉的话呢~’
　　这时候，丘比的声音就显得有些贱兮兮的了，它在心灵感应中光明正大的提醒着上野北，就好像是一个不断暗示着什么的损友，令人不由得眼皮一跳。
　　‘是啊，真的很熟悉呢。’
　　熟悉吗？
　　那是当然的了。
　　我喜欢你，所以也想让你喜欢我。
　　这句话他也曾说过，那时候的他是面对着晓美焰，用温柔却又不容拒绝的话语抚平少女内心的迷茫。
　　他知道那时候的晓美焰需要什么——她需要的不是一个陪着她一起迷茫的同伴，而是一个能够做出决定，并且带着她坚定的往前走的引路人。
　　‘哎呀，真的是像过头了呢。’
　　丘比忍不住笑声。
　　如果上野北也能专心的喜欢着一个人的话，那他的态度想必也就是这样的吧？
　　明明是处于“追求者”的一方，但在面对“被追求者”的时候，却能做到如此的真诚而骄傲。
　　鹿目圆从来不觉得自己卑微，她也不觉得在这份爱情中她就是处于服从者的一方，她一直都有一个很清醒的认识——她喜欢上野北，并不意味着她会卑微地祈求上野北的喜欢，也不意味着她必须对上野北言听计从，成为一个漂漂亮亮的花瓶。
　　她以她的方式喜欢着上野北，也由衷的希望上野北能够喜欢上她——就算现在没有，她也会不断争取。
　　这不就是一开始的计划么？
　　在一开始的时候，也就是还不知道这个世界存在魔法少女的时候，那时候的鹿目圆想的可是怎么从小圆那里把上野北给挖过来——而毫无疑问的，假如没有这种超自然力量的介入，那她和上野北最大的可能就是“从零开始”。
　　两个“陌生”的人从初次见面到成为朋友，再到成为爱人……这其中的艰辛与考验，鹿目圆可都是认真想过的。
　　只能说，她这时候是预判了上野北的预判——上野北所提起的问题她通通想过，这个梦境从小陪伴着她长大，这意味着她有堪称是漫长的思考时间，她能够想明白很多事情，也不会为一些简单的质问而感到内心动摇。
　　她鹿目圆，是很清醒的喜欢着上野北。
　　“暂时还没有完全喜欢上我，但不意味着以后不会发自内心喜欢，目前还没感情，那就抓紧时间培养，目前还有所犹豫，那就把心交给我，就算我没什么经验，但如果是为了你，我也绝对能很有动力地去学习如何爱你，以及如何让你爱我。”
　　稍显肉麻的话语在她口中说出来却仿佛是高尚的誓言，她认认真真的看着上野北，直至上野北的嘴角上扬，勾勒出一抹弧度。
　　“我忽然觉得，我现在就已经喜欢上你了。”
　　这是真话，即便是一开始没有感情基础，但在直面少女的情感之后，没有人能不为之动容的吧？
　　更何况，上野北对鹿目圆本就有好感。
　　“这么快？那会不会有点……小小的杂质？”
　　“要求这么高的吗，不要太洁癖了呀！”
　　“这可不是洁癖，是我很认真的人生追求呢！”
　　这说着说着，鹿目圆就又是动手动脚的握住了上野北的手腕。
　　如果上野北不是顶着焰的身体的话，想必这时候她就该把他摁在床上了吧？
　　咳咳，也不是那么着急要做那种事情啦，她只是想试一试那种居高临下的视角究竟是什么感觉而已……之前幻想过不少次啦，总归是得亲自试试的。
　　但很可惜，现在的上野北顶着个“女孩子”的身份——这个身份现在居然架势一层保护伞了。
　　啧……
　　‘北，男孩子出门在外要保护好自己哦~’
　　丘比妈妈的提示这时候也有些神秘兮兮的了呢。
　　只不过，上野北的注意力还是放在鹿目圆身上。
　　“那么，阿北现在究竟是怎么看我的呢？”
　　“大概是，已经喜欢上了吧？”
　　上野北笑容恬淡。
　　“不过，还能更喜欢就是了。”
　　这时候，他就欠她一个吻了。

第238章 那可是五个啊！
　　上野北抱着鹿目圆，也没有再去询问鹿目圆的想法——少女已经将决定的权利交到了他的手上，甚至连他所担忧的一切她也已经思考得透彻，完全没有需要他帮忙的地方。
　　成熟得惊人呢。
　　“既然如此，那我也躺好啦——”
　　上野北倒在床上，眉欢眼笑的模样令鹿目圆不由得挑起眉头。
　　这么放松了？
　　他该不会以为……她把他带过来，就只是为了说这一件事情吧？
　　虽然事情很重要，但也不是这么搞的……难得邀请上野北过来这边，她当然是还有别的“要事”想谈。
　　“正经的告白环节结束了呀，那么……阿北，我们就一起愉快的进入下一个环节吧！”
　　鹿目圆双手一拍，那可爱的脸庞上顿时流露出了充满亲切的笑容，甜美的气质从她身上扩散，她就好似一颗温暖的太阳，总是能带给周围的人温暖与欢乐。
　　只不过，她的话却是让上野北当场愣住。
　　上野北眨了眨眼，似乎是想到了什么，脸色一变，连带着那抹轻松的微笑也变得勉强了起来。
　　“哦哦，原来还有下一个环节吗？”
　　他敏锐的察觉到了危险的迫近，于是少年撑起身子，试图挪动屁股从这温床上爬下去。
　　毫无疑问，他这个小动作自然是会被鹿目圆给制止——少女似乎是预判了他的想法与动作，此刻直接是坐在他身边，一手压住他的手掌，丝毫不给他偷溜的机会。
　　说起来，想在她的眼皮子底下开溜……这是得多看不起她鹿目圆啊？
　　“这不是理所当然的吗？我现在很明显就好有很多很多的悄悄话想跟阿北说呢，阿北该不会认为这样就结束了吧？”
　　并不是错觉，少女脸上的微笑就好似恶魔的狞笑，上野北只觉得此刻的自己一定是印堂发黑，一脸死相。
　　明亮的双眼渐渐失去了神采，就像是咸鱼的眼睛一般透露着诡异的光。
　　遇事不决摆大烂，只要够摆烂，就没什么事情能够动摇他的心境了。
　　但鹿目圆那双眸子又是从他脸上扫过，这么一搞他当即就是不敢这么摆烂了，脸上赶忙是撑起一抹相当勉强的笑容，那僵硬的表情与鹿目圆的灿烂笑颜形成鲜明的对照，这时候谁在对决中占据优势，真的是一眼就能看出来。
　　‘胜利没有发动呢……看来这也是阿北的胜利之一呢～’
　　这时候就不要调侃了啊！
　　上野北深吸一口气，脸上恢复了往常的镇定——就算是强行装出来的，那也得让面子上挂得住吧？
　　“嗯，其实吧，我觉得现在做这种事情不是很合适呢……”
　　这个察言观色本领点满了的臭海王偷偷看了鹿目圆一眼，发现对方的目光一直紧紧追在他的身子上。
　　“小圆的眼神好危险呢，就像是想把我给吃掉一样……”
　　上野北试图转移一下话题，而这个话题应该也是鹿目圆感兴趣的才是。
　　“啊？阿北这时候是在说什么少儿不宜的事情吗？这个可就冤枉我了，我再怎么样，也不可能会对这种状态下的阿北做些什么的，对吧？”
　　既然是自己说出来的话，那就不要用反问的语气把问题给抛回来啊！
　　感受着鹿目圆那纤长的手指试探性的戳在他脸上，甚至是捻着脸蛋轻轻揉了两下，上野北觉得这时候不能再坐以待毙下去了。
　　诚然，鹿目圆现在应该是不会对他做什么涩涩的事情的，毕竟两人现在的性别就放在这里，鹿目圆再怎么想对他动手动脚，应该也会保留最低程度的克制——就好比“初吻”或者是“第一次”，这些充满仪式感的东西肯定是不会这么简单就丢掉的。
　　但是啊，抛开亲吻以及涩涩，还有很多别的事情可以做，不是吗？
　　上野北总觉得，再这样下去……嗯，瞧鹿目圆那饶有兴致的表情，他可能真得节操不保。
　　于是，上野北一把握住了鹿目圆的手腕，在少女那惊讶的目光中，将她给反压制了回去——魔法少女的力气可不是一个普通少女的力气能够想比的。
　　“这种时候就不要调皮了啦，就算是调戏，也应该是我调戏小圆才是吧，小圆这么主动真的怪怪的……”
　　上野北的嘟哝声毫无疑问传入了少女耳中，这些话本来就是说给她听的。
　　而被这么压在了床上，鹿目圆脸上也浮现出一抹红晕，她难以掩饰诧异，但就在这么自下而上的注视着上野北的时候，她却又是忍不住“噗嗤”一声偷笑出来。
　　“这时候的阿北好认真啊。”
　　“我一直都很认真的，这可是我身上无数闪光点之一啊，就劳烦小圆大人认真的记住吧。”
　　“哦？是吗？那我就好好的记下了……”
　　鹿目圆脸上的表情变得有些危险，她坏笑一声，将骑在自己身上的上野北给拉了下来。
　　“哎，好轻啊……果然，焰的身体看上去很纤细，实际上体重也是这么令人羡慕。”
　　鹿目圆这么说着，而这时候上野北就是被她按在了自己身上。
　　她的双手环过上野北的脖颈，而后似乎是想到了上野北的弱点，于是就将嘴唇凑到了上野北的耳垂处，轻轻呼出一口热气。
　　“噫！这时候居然还偷袭！”
　　“是很亲密的咬耳朵哦，阿北这时候又要惹女孩子不开心吗？”
　　感受着上野北那若有若无的挣扎，鹿目圆也是坏笑着将他搂紧。
　　“还有啊，阿北以为……你这么容易就能完美过关了吗？”
　　“不要忘记了啊，阿北可是一个足足有着五个女朋友的男孩子呢，真是很棒呢，对ꞏ吧？”
　　鹿目圆那温柔甜美的嗓音在此刻也如万古不变的寒风，明明是那么温和甜腻的语气，但她话里的内容却让上野北感到如坠冰窖，一股寒意忽然就从背后自下往上升起，上野北也是大惊失色。
　　连身下这柔软的身子似乎都不那么……哦，算了，鹿目圆还是香的，就这么抱着，他就觉得差不多要到天堂了呢。
　　只不过，鹿目圆的语气忽然就是认真严肃了起来：
　　“阿北是以为，五个女朋友的事情这么简单就能过去了吗！”
　　好吧，果然是没能逃过这一劫。
　　上野北感受到了身下少女的动作——鹿目圆伸手将他从她身上推开，而后又是将手掌搭在了他的头上，恶狠狠地揉了两下，边揉着，一边还在咬牙切齿的嘟哝着：
　　“五个啊……你来这个世界上就是为了享福的是吧？你怎么敢同时对五个少女下手的啊？坏蛋！花心男！臭海王……”
　　那可是五个！五个啊！
　　挺会享受的哈！
　　尽管之前也说过了“能够接受花心”这样的话，但能够接受和心甘情愿接受完全是两回事，看鹿目圆现在的表情就知道了，她对这件事情的意见可以说是很大呢！
　　上野北不做反驳，只是乖巧的充当鹿目圆的大号玩偶，就这么任由少女摆布他的头发。
　　说起来，这还是焰的头发呢……连他都没有把焰的头发弄得这么乱过，结果鹿目圆一来就达成了非常不得了的成就呢。
　　“果然还是不行，就算今晚是要跟阿北说正事的，但在说完正事之后，一些情绪果然还是压制不住……”
　　明人不说暗话，如果上野北的本体在这边的话，那今晚可能就真的是丰富多彩的一晚了。
　　喜欢玩是吧？
　　“阿北啊，你真的是让我太失望了！”
　　但这语气中却听不出多少失望，上野北看着这个粉发女孩，她脸上的表情似乎已经将她内心的想法给暴露得一干二净。
　　她分明就是在借题发挥是吧？
　　只不过，这件事情本来就是他不占理，他现在坐在这里，貌似也只能挨鹿目大人的训斥。
　　“哼，不给我解释一下吗？”
　　“解释的话，小圆你可能不爱听。”
　　上野北悻悻一笑，这时候他要是真敢就他和女孩们的故事侃侃而谈……那他才是真的傻呢。
　　那倒是偶，鹿目圆怕不是用眼睛都能把他给瞪死。
　　别真不把鹿目圆当成是丘比妈妈这种宠溺式的角色啊！
　　况且，现在连丘比妈妈都会开始坑他想要看乐子……这冰冷的世道哟，完完全全宠着他的人居然只剩下焰一个人了。
　　“算你识相，你的风流史我会好ꞏ好ꞏ的ꞏ看ꞏ着ꞏ的……嗯，就在那个梦境里哦。”
　　具体的过程鹿目圆都会明白的，毕竟以她跟随着的梦境的视角，最后只是她唯独不想从上野北嘴里听到那些故事……啊，要吹嘘的话就不要找她这个受害者吹嘘了，她怕她听着听着就忍不住把上野北给入了。
　　哦，她是女孩子啊？
　　嘶……温柔！贤惠！
　　当鹿目圆那手掌缓慢的落到上野北的肩膀上，就好像是鼓励后辈似的拍了两下之后，上野北忍不住就是一阵鸡皮疙瘩，一股被盯上了的直觉顿时就出现在他心中。
　　“总觉得已经快要进化成笑面虎一样的狠人角色了呢。”
　　宁死也要吐槽一句。
　　不过，他也能听出来鹿目圆话里的意思……女孩现在很不满，非常非常的不满。
　　“唔，其实，就算是在梦境里，小圆也不需要盯着看吧……啊哈哈，我没别的意思，我只是想说，过去的事情毕竟是发生了的，小圆如果不喜欢看见，那可以适当性的回避一下，没必要让自己很生气啦……”
　　说到后面，上野北也是没什么底气了，毕竟鹿目圆的目光正紧紧盯着他。
　　“盯——”
　　发出声音了啊！月,;:费.;!群";?"!857:'.6,"!.6,"?"3４;??'4',"".2
　　上野北还想说些什么，但鹿目圆已经是别过头，冷哼一声：
　　“我不要。”
　　“啊？”
　　“就算是看着会有点不开心，但我也绝对要看着——如果不看清楚所有事情的经过的话，那我就不能完全理解阿北的想法了……要怪就怪阿北自己管不住自己的下半身吧！现在居然还要连累我一起难受，哼，渣男！”
　　所谓的渣男，不外乎是如此了！
　　但就如鹿目圆所说的一样，她的态度就是如此，她要看完这个故事的全过程，于此刻，她已经是做好了心理准备了。
　　就算是看着阿北和别的女孩子发生身体关系，她也……她也……
　　似乎是想到了什么，鹿目圆的目光渐渐变得不善了起来。
　　啊，算了，这种事情就没必要为难自己了——要是到时候看着真的感觉痛贯天灵的话，那她就在现实世界把上野北狠狠折腾一番，算是出一口恶气。
　　她就不相信了，到了上野北开始推女孩子的时候，这边上野北还没能换回自己的身体。
　　只要到时候已经换回来了，那一切就都好说……
　　“明明气氛是蛮好的，结果小圆居然要说这么可怕的事情啊～”
　　上野北的抱怨那能叫抱怨吗？
　　鹿目圆双手合十，脑袋微微一歪，露出了恶意卖萌的表情。
　　“气氛是一回事啦，但今天要说正事的，有些问题阿北是逃不掉的哦。”
　　就算是那么好的气氛也不行！
　　反正这些气氛她要来也没什么用——如果上野北现在还是男儿身的话，那这气氛就是真的好了啊，孤男寡女互诉衷肠，还有什么能比这更美妙的发展吗？
　　但是，现在的上野北只是区区一个“晓美田村”而已——要谈气氛的话，请先把身体给她换！回！来！
　　说起来，这件事情她现在也是超级有意见的！
　　明明已经能够掌握互换身体的魔法了对吧？
　　但现在……就这么留ꞏ恋焰的身体是吗？
　　“我这边还有不少问题呢，我们一个接着一个来。”
　　鹿目圆搓了搓小手，看向上野北的目光就好似是在看一头待宰羔羊。
　　上野北把她拿捏住了，但相对应的，她也把上野北给拿捏住了。
　　两个人抖互相了解对方的性格，而两个人又都是擅长拿这些细节来做文章的“猎人”
　　“是。”
　　这么说就貌似有些有气无力了啊。
　　但鹿目圆也不在意，她就这么坐在上野北的面前，窗外那暗淡的光照入室内却照不亮这片狭小的空间，在阴天下，这个房间已经是到了要开灯的时候了。
　　“首先——”
　　“昨晚，阿北是跟焰一起睡觉的，是吗？”
　　上野北冷汗直流。

第239章 她最重要的两个人
　　关于和晓美焰一起睡觉这一事啊。
　　鹿目圆其实是有做出过反对的——在知道了上野北的身份之后，鹿目圆就特地跑过来提醒他这一点。
　　正所谓男女授受不亲，尽管上野北现在还顶着一个“女孩子”的身份，但从心灵上来说，他这家伙绝对是纯度极高的纯爷们——卖萌和女子力放出都只是心血来潮，要是被他那贤惠的外表给迷惑了的话，那离完蛋就不远了。
　　听听他的好兄弟们的评价，他绝对是一个非常调皮的孩子，跟可爱与贤惠可真的是扯不上太大的关系。
　　而就是这么一个心灵上毋庸置疑的纯爷们，他却和晓美焰这么一个超级美少女同床共枕……
　　这合适吗！
　　一想到晓美焰对自己的情感，再想到自己对上野北的情感，鹿目圆忽然就是感觉一阵憋屈——她这就好像是被戴了双重绿帽一样，她喜欢的人和她的忠犬型好闺蜜搞在了一起快十来天了，而她居然是天天看着他们在那里秀恩爱，直到这两天才察觉到真相。
　　这种事情……可真是太悲惨了啊！
　　所有的错基本上都可以推到上野北身上，也就是这都是上野北的错啊！
　　总之，也是出于想要赶紧阻断这种联系的想法，她在发现真相后就直接跟上野北提起了这件事情，但现在啊……她就好奇，上野北究竟有没有做到她的要求。
　　哼，她可是还记得的，上野北那时候说的话是“不主动和焰睡在一起”……那么，昨晚究竟是一个什么样的情况？
　　“啊， 这个嘛……”
　　“你ꞏ说ꞏ呀——”
　　鹿目圆那一字一顿的气势让上野北几乎无法抵抗。
　　“我和焰睡在一起了。”
　　最终，他还是举起双手，行了一个标准的军礼——这貌似也是他经常做的动作之一了，毕竟每一次他对不起女孩们的时候，最后都得用这个动作来表达投降。
　　“是吗？在我有刻意提醒的情况下还跟焰睡在一起了啊。”
　　“这个……焰知道了我要离开的消息，所以昨天晚上情绪有点激动嘛……”
　　“一激动就直接抱着你不让你走了是吧？”
　　鹿目圆笑得眼睛弯成月牙，但这干净的笑容却让上野北倍感不妙。
　　“咳咳，我也不能看着焰伤心嘛……”
　　要是昨晚上野北还拒绝了晓美焰同床共枕的请求的话，那他多半是别向安稳睡到今天早上了——晓美焰当场就能跟他掀起一场“小女友发脾气”的情景剧，到时候说不定还能听见类似于“你不要我了是吗！”
　　“我也从来没有喜欢过你！”
　　“你给我出去！”之类一听就非常狗血非常上头的气话。
　　只能说，上野北也勉强算是在安慰晓美焰，他有点难以放下这个女孩，她看起来成熟，但内心也远没有外表所表现的那般坚强。
　　“但是，我有些伤心了呢。”
　　鹿目圆这时候又是收敛了笑容，眼睛睁得大大的，粉色宝石一般的眼睛直勾勾的看着上野北，就好像是想通过这样的方式来让上野北感到心慌意乱。
　　而不多时，鹿目圆就悄悄的靠了过来，少女那小巧可爱的鼻子在上野北的肩膀前轻轻抽动两下，而后皱着眉头，语气稍显低落。
　　“就像现在这样，嗅一下阿北的味道，却好像是因为心理作用一样，总觉得阿北身上有种焰的味道呢。”
　　气味肯定是不可能留存这么久的，只不过鹿目圆也说了，她知道这是心理作用。
　　但话说回来，如果严格意义上来说的话……上野北现在还真的就是浑身上下都是“晓美焰”的味道。
　　毕竟连他现在的的身体都是焰的，他身上的味道不是焰的又还能是谁的？
　　“阿北，我有个问题要问你！”
　　上野北原先是想悄悄将手环过少女的腰肢，轻柔的抱住她，只不过鹿目圆的忽然出声把他给吓了一跳，这动作也就自然收了回来。
　　“尽情问吧！”
　　这件事情他还是能很自信地给予肯定的回答的——他现在的秘密其实都被鹿目圆给窥探得差不多了，鹿目圆想知道什么都是完全可以的，应该也没有多少能让他大惊失色的问题了才是。
　　“快跟我说清楚，你究竟要多久才能变回来！”
　　谢谢，已经感受到鹿目圆的迫不及待了。
　　上野北张了张嘴，那欲言又止的模样让鹿目圆不由得微微凝神，视线聚焦在上野北的脸庞上，就好像是他有什么异动她都能察觉清楚。
　　有一说一，她是真的蛮在意这个问题的。
　　上野北换回男孩子的身份，那该多好啊。
　　其一就是上野北终于不用再顶着焰的身体生活了，每次想到上野北可能会用焰的身体洗澡、换衣服，鹿目圆内心就是会不由自主感到一阵别扭，要是上野北能换回来的，那她可就开心了。
　　其二啊，那就得说到她和上野北之间的关系进展了——等上野北换回身体之后，她就有充足的理由把上野北给吃干抹净了。
　　等着吧！这个宇宙的可是她的主场啊！
　　最不济……她绝对会比晓美焰更早一步的！
　　啊，貌似把自己的忠犬型闺蜜视为“竞争对手”……这有点可悲呢。
　　“变回来其实是随时都可以的，而且最近我也在打算这件事情，毕竟有些事情得变回来才好解释……”
　　上野北摩挲着下巴，尽管他看透了鹿目圆那眼瞳中燃烧着的熊熊火焰，那名为“好胜心”的情绪也让他不由得一阵汗颜，但他也就是装作什么都不知道，就这么岁月静好的扮演着他“白莲花”的角色。
　　总之，苟就对了——没有绝对的把握不要乱掺和少女们的内心矛盾，有时候起了反作用就是真的痛不欲生了。
　　“阿北也有考虑啊，那我们可还真是心有灵犀呢，那么就说吧，具体的时间呢。”
　　鹿目圆微笑着，颇有种步步紧逼的既视感。
　　明明平日里是那么稳重的女孩，但为什么在这个时候就会表现得这么急切呢？
　　上野北内心想要吐槽，但这种事情的答案可还真就太过明显了。
　　‘是因为想到了北，这才会失控的啦，北对小圆来说还是太重要了，感觉稍有不慎，北就得被小圆给吃干抹净了呢~’
　　丘比妈妈的声音又一次在心灵感应中响了起来，这一番对话显然是必须得绕开鹿目圆的。
　　“具体的时间还没有安排啦，毕竟这件事也需要一个合适的时机……小圆也是知道的，我们两个宇宙之间的时间流速不一样，其实就在这段时间里，我那边的身体应该是被焰操控着正在熟睡，要是现在立刻换回来的话，那会把焰从睡梦中惊醒的吧。”
　　尽管焰的意识可能很朦胧，但这忽然转变的视角，这忽然从躺着变成坐着的触感落差，以及猛地栽倒向一边的势头……这些细节毫无疑问都会打绕到焰的休息。
　　这是上野北不愿意看到的。
　　“就算是要把身体换回来，我也希望是等焰醒了以后……嗯，其实也不用太担心啦，我之前问丘比的时候，丘比就已经跟我说清楚现状了，我们那边的时间也差不多要来到早上了呢，到时候等焰醒了，洗漱好了，我就可以跟焰把身体给换回来了。”
　　“所以，具体的时间点我可能真的给不了，只不过，应该会是这附近的两三天吧？”
　　“两三天是吗……行，那我可等着了。”
　　“等着？”
　　“是啊，等着阿北能够换回自己的身体，然后以男朋友的身份出现在我身边，陪着我一起逛街，一起去跟别的单身的女孩耀武扬威呢。”
　　不，要是在还没解释清楚的情况下被晓美焰给看见了，他觉得晓美焰可能一个热血上头就拔出手枪直接对着他这张小有帅气脸庞出手了。
　　而似乎是看出了上野北的心思，鹿目圆又是深深的看了他一眼。
　　“哼哼，我就是要做给焰看的哦。”
　　上野北：……？
　　“这么疑惑的表情就太没有默契了哦，阿北就没有听过‘宣示主权’这个词吗？”
　　鹿目圆握紧小手，露出一副势在必得的表情。
　　“我承认，焰现在和阿北的关系很不一般，而以阿北这样花心的性格，到了后面焰多半也是跑不掉了……我知道了焰的存在，那焰也一定会知道我的存在的，到时候总是会碰到面的。但是，凡事都要讲一个先来后到吧！”
　　所以，你就想在自家好闺蜜面前宣示主权？
　　真是货真价实的好闺蜜啊……
　　再说一般，焰同学真的是遇人不淑呢。
　　但以晓美焰那个性格……实不相瞒，在场的两人都已经把晓美焰给研究透了，那个小笨蛋啊，到时候也只能在上野北和鹿目圆的手中被玩弄心灵吧？
　　只不过，鹿目圆这个态度啊……这未免也太美妙了吧？
　　对于上野北来说，这或许还真是无比美妙的开局——就这样的局势，都已经快赶得上飞龙骑脸了。
　　真是的，又是被焰的身体给救了一次啊——要不是上野北现在还顶着焰的身体的话，鹿目圆这一关应该也没那么容易过吧，毕竟就算知道是同一个人，但脸的影响还是会有的。
　　“然后，到时候我也会争取赶紧把阿北给夺下来，至少在这个宇宙……应该是没有人能跟我抢阿北的吧？”
　　鹿目圆看着上野北，露出了不怀好意的微笑。
　　“况且，我还有一个愿望没有许愿呢……”
　　之前已经谈论过愿望的事情了，但这时候啊，上野北忽然觉得，以鹿目圆的性格，大概率还是会许下那些作弊的愿望。
　　唔，只希望别对他太狠就行了。
　　‘我都跟你说过的啦，男孩子在外面也同样要保护好自己哟~’
　　并不是只要男孩子会馋女孩子的身子，也有女孩子馋异性的案例在前。
　　而放在上野北和鹿目圆这段关系里……上野北还真得小心一点，至少别沦陷得太快……
　　‘晚了吧？北这不是已经沦陷了吗？’
　　好像还真的是无可反驳呢。
　　‘大哥哥居然也会被人吃得这么紧呢，不可思议的说。’
　　百江渚从摇了摇头，她还是第一次见到有人能这么直接了当的降服上野北。
　　鹿目圆也真是一个不得了的人呢。
　　看起来……有些惹不起。
　　“总之，我是很有野心的人哦！我的追求啊，可是成为阿北生命中最重要的那一个人呢。”
　　不想跟别人分享，至少在心目中的地位是如此。
　　听起来很难吧？
　　但也是要这么做的嘛。
　　她是如此骄傲的喜欢着上野北——既是无条件的喜欢，却也没有放下自身的骄傲。
　　她不会是任何人的附庸，也不会是花瓶，亦或者是花痴。
　　‘是、是大敌的说！’
　　当然了，她这个宣言，对于百江渚来说……这个打击超巨大的！
　　明明最有机会跟小圆争的人，应该是她百江大人才对啊！！！
　　是大敌！
　　*
　　夜晚。
　　401公寓。
　　在“晓美田村”走了以后，这间不大的公寓似乎也显得有些空荡荡了起来。
　　晓美焰走出浴室，但在她忍不住回头的时候，又是见到了放在架子上的属于“晓美田村”的日用品。
　　内心没由来的升起了一抹酸涩。
　　若是往日的话，现在就该见到“她”那欢喜而又不怀好意的笑脸了吧？
　　现在……
　　刚从浴室出来的少女身上还腾着不少热气，轻缓的脚步踩在地板上没有发出太大的声响，她又一次回到了仅留下她一个人的卧室，熟悉的房间依旧存留着“她”的痕迹，但此刻已是空无一人。
　　原先还没想过孤独之类的情感，她以为她在上百次轮回过后已经习惯了孤独，但只有当“晓美田村”离去的现在，她才忽然察觉一股难以抑制的忧郁浮上心头，她以为的坚强在情感的洪流前不堪一击。
　　她并不是能够忍受孤独，她只是常常用各种理由去欺骗自己，但某个夜深人静的时刻，内心的孤寂一齐涌上心头时，她也会怀念最初的那段时光。
　　“田村……”
　　少女坐在床上，眸光复杂。
　　以及……
　　“小圆……”

第240章 晓美焰问不出口
　　晓美焰知道，她今晚多半是睡不好觉了。
　　少女就躺在床上，伸手遮住自己的额头，脑海中闪烁着不少念头，而最多的想法就是将“晓美田村”与鹿目圆两人联系在了一起。
　　这两个对她来说无比重要的人啊……
　　本来只是需要面对“‘晓美田村’离开”这件事情，但当她在偷偷跟上两人的脚步，并且目睹了鹿目圆亲昵地拉住“晓美田村”的手掌的时候，她就知道，她的情绪要开始动荡不安起来了。
　　她也确实是忧虑到了现在。
　　那就究竟是一个什么样的关系呢？
　　晓美焰微微抿嘴，思绪在两人相扣着的手掌上定格。
　　她在内心安慰自己——这只是朋友之间正常的牵手，女孩子大多都喜欢这样，她在班上见到的也不少了，况且“晓美田村”和鹿目圆的关系本来就好，两人会有这样亲昵的举动实属正常。
　　但是，当她试图通过这个解释来说服自己的到时候，却又有别的与之相矛盾的念头自心底浮现。
　　如果只是很普通的朋友关系，那么，为什么要等她离开之后再这么亲近呢？
　　要知道，如果是在她面前这么做的话，她其实是能理解的，但鹿目圆却偏偏选择了在她离开后主动拉住“晓美田村”的手，这样一来就有种……似乎是有意避开她的感觉。
　　这种事情……需要瞒着她吗？
　　而最后的问题则是绕回到了“晓美田村”的性取向上——无论任何，“晓美田村”都是不能让人放月费群!:,８57.?!?;66."":'3!!?4''?'42心的，鹿目圆在“她”身边就好像是羊入虎口。
　　仅剩的两个安慰，大概就是鹿目圆喜欢男孩子，以及鹿目圆家里其实还有一对父母……有这两个条件在，“晓美田村”应该是翻不起什么风浪的……
　　晓美焰又是翻了个身，表情仍然是有些古怪，她内心正在思虑着，始终觉得哪里不太对劲。
　　果然，她还是无法对“晓美田村”完全信任啊——在别的事情上，“晓美田村”绝对是一个最坚实最可靠的盟友，但唯独在这种与感情相关的事情上……在亲身经历了“晓美田村”的攻势，并且意识到自己的思想有些不对劲之后，晓美焰表示谁信谁傻瓜。
　　“还是得去看看……”
　　晓美焰喃喃自语着，将枕头抱入怀中。
　　是的，她绝对得去看看——就算鹿目圆是不喜欢女孩子的，但难保在“晓美田村”的影响下会不会有什么异变。
　　她自己已经是深受“晓美田村”的毒害了，绝不愿意看着鹿目圆也一起掉进火坑里。
　　说不定，鹿目圆现在就在被“晓美田村”欺负呢……
　　晓美焰咬住嘴唇，一边思考着，一边将怀中的抱枕抱紧。
　　小巧琼鼻吸了吸，枕头上那淡淡的香气无意间进入少女的嗅觉，熟悉的味道又是令她不由得沉默，就像是想到了某个厚颜无耻的混蛋。
　　确实是混蛋。
　　粗暴地闯进别人的生活，肆意妄为地将别人的生活改写成“她”的形状，最后却又是毫无眷恋的离开她生活，而理由甚至是因为另一个女孩的邀请。
　　她觉得，她这就好像是被“晓美田村”给白嫖了，等到“她”的兴致过去，“她”就又跑去找别的女孩子……
　　这还能不是混蛋吗？
　　少女抚摸枕头，神色忧郁，但也是在这时候，她 放在身边的手机忽然是亮了起来，她扭头看去，却发现是有人给她发来了短信。
　　晓美焰眉头微微一挑，消息栏已经是告诉了她发件人是谁。
　　——这是“晓美田村”给她发来的短信。
　　【晚上好啊~】
　　【焰~我终于从小圆的魔爪里逃出来了，现在能给你发短信也不容易啊~】
　　……？
　　晓美焰愣了一愣，这话里的每一个字她都认识，但这字连在一起，晓美焰却发现她忽然就有些理解不能了。
　　【你们那边怎么回事？】
　　询问就是最好的了解情报的方式。
　　【上面不是说了吗，小圆对我伸出魔爪了啊，还好我逃的快……现在我是躲在卫生间里抽空给焰发短信的哦，焰不要不是好歹啊，快拍一张笑脸给我。】
　　躲在……卫生间？
　　晓美焰只觉得她的思维似乎是被猛然暴击了一下，任由她想破脑袋都想不明白——“晓美田村”怎么就因为鹿目圆而躲在卫生间里了。
　　还有，这个话题究竟该怎么接？
　　给“她”出谋划策吗？
　　还是质疑这件事情的真实性？
　　原先还有些忧郁的少女似乎是缓过神来，她撑着手肘从床上坐起，微微眯眼，认真的看着这手机屏幕。
　　【小圆在追杀你？你是对小圆做了什么不该做的事情？】
　　【？】
　　毫无疑问，她这样的反问只能得到一个问号。
　　【我这么相信你，甚至到了这个关头，我还在担心你会不会因为我的离开而伤心得睡不着觉，但这刚一说话……你就以小人之心度君子之腹？】
　　怨念似乎是快从字里行间溢出来了。
　　【我看起来就这么像是会对小圆下手的好色之徒吗！】
　　【……】
　　【省略号是什么意思！你完蛋了，我生气了，给我想清楚该怎么哄我吧！】
　　晓美焰微微仰头，脑海中又是浮现出了“晓美田村”气急败坏的模样，这个幻想让她胸中的郁闷少了许多。
　　而在这么呆呆的望了一会天花板之后，她才是低下头来， 若有所思的看向手机屏幕。
　　【如果你没对小圆做什么的话，为什么要这么害怕小圆？】
　　【害怕就是害怕，这还需要理由吗？】
　　“她”的回答还真的是理直气壮。
　　【焰明显就没跟小圆对线过啊……完全不理解我现在的痛是吧？】
　　真的很痛吗？
　　这个问题不止是晓美焰在想，蹲在上野北肩头的丘比也是发出疑问。
　　但回答是理所当然的——痛，不需要什么理由。
　　他不管，反正占据一下“受害者”的一方就准没错。
　　‘不过，阿北啊，你这卫生间都待了十几分钟了，也该出去了吧？’
　　‘再等等，等我和焰聊一会天嘛……’
　　自从找了个理由溜进来之后就一直背靠着卫生间门，这人根本就不是来解手的，就是单纯的想要找晓美焰聊聊天了，只不过也不好当着鹿目圆的面这么搞而已。
　　要是当着鹿目圆的面，趴在床上戳手机……他怕会被鹿目圆从后面压上来。
　　到时候女孩骑着他的腰，再笑眯眯的看着他和晓美焰聊天……那画面太美了，他暂时是没打算去触发CG事件。
　　也有点怕鹿目圆心血来潮，直接给晓美焰开个视频聊天吧。
　　哦，翻盖手机没这功能哦，那就不用担心这一点了——但好几个值得担心的细节，去掉了一个，有什么区别吗？
　　还是不能干啊！
　　男孩子出门在外那确实得保护自己，尤其是鹿目圆还真的在馋他的身子。
　　‘唤醒内心的雌性……’
　　上野北伸出手，捂住了丘比的嘴巴——但它那欢快的笑声是捂不住的，在心灵感应里，它笑得可真是贼欢。
　　就这么跟晓美焰聊了一会，其中貌似也是废话居多——很好！今天的快乐指数又是达标了。
　　而在说了这么多话之后，晓美焰的不满貌似已经消散了不少，她忽然意识到她对“晓美田村”好像是太过于较真了，尽管“她”身上真的有不少问题，但她明明是那么的担心“她”，却硬是装作什么都不说。
　　若是保持这种态度，以后也会出现不少问题的吧？
　　【你……那边的叔叔阿姨，对你的态度还好吗？】
　　【哦哦！焰开始关心我了吗！】
　　【只是照常的问一问……你和他们本来也不熟，要是被人嫌弃的话，那就回来这边吧。】
　　【焰原来是在打这样的坏主意吗，但事情的发展没有那么消极啦，我和知久叔叔、询子阿姨两人相处得很好，总觉得再这样下去，我都要和询子阿姨义结金兰了呢。】
　　晓美焰原先还有些惊愕，但转念一想，以“晓美田村”这个性格，讨人喜欢似乎又是那么的理所当然。
　　“她”就像是一颗开心果，走到哪里都能引人注意，走到哪里都不缺朋友。
　　【啊，在这里待太久也真有些不好，不过在离开前，我是可以给焰拍一张照片的！】
　　晓美焰打起精神，发送过来的图片构图还是相当简单的——“晓美田村”举着手机站远了拍摄，背景是白瓷砖墙壁以及通明的灯光，而身为照片主角的“她”，则是站在中间，嘴角缀着一抹撩动人心的灿烂微笑。
　　【突然拍照干什么？】
　　【当然是想换一张焰的照片啦，就这样说定了，我给焰一点时间，等焰整理好了衣服和头发之后，就给我拍一张照片发过来吧！主题随意~】
　　“她”就像是笃定了她不会拒绝一样。
　　【可别忘了，刚刚焰怀疑我的时候，我内心的不满还没有消散呢！不想明天我刻意刁难焰的话……那就乖乖听话吧！】
　　而被这么一提醒，晓美焰才终于是想了起来——她一开始似乎是想问“晓美田村”有关鹿目圆的事情的。
　　但这时候……忽然有些问不出口了。
　　一种莫名的气氛影响了晓美焰，她轻轻眨眼，又是看了一遍“晓美田村”最后提出的话。
　　如果在这时候直接问“她”——“你和小圆现在是什么关系？”、“你今晚是不是和小圆一起睡觉？”、“小圆为什么那么亲近你？”之类的问题，一定会显得很突兀吧？
　　明明就没有谈论这些话题的迹象，但就因为她内心的质疑，就直接转入那画风截然不同的聊天中。
　　少女有些患得患失，她不愿意主动去打破目前美好和谐的氛围，而在她有这样的想法的时候，其实就已经注定了她不会在这个时候问出口。
　　甚至于，她其实是不太敢直接去问“晓美田村”，亦或者是问鹿目圆的。
　　她心里清楚，她可以借着“晓美田村”的性格在这里开玩笑，但如果她真的一脸严肃的抓着“晓美田村”的肩膀来询问，那事情的性质就完全不一样了。
　　同理，她也不可能这样去问鹿目圆……这毫无疑问就是将对两人的不信任给摆在明面上。
　　为了一件可能性不高的事情而这么做，真的很不可理喻吧？
　　或许，这是一个只能憋在心里头的想法，她不应该直接去问，就算真的有所怀疑，也应该是独自去探查真相。
　　就等明天吧——
　　明天是周六，照道理来说，“晓美田村”肯定是会十分活跃的，“她”和鹿目圆说不定会有计划要去哪里玩，亦或者是有什么不一样的安排。
　　她是能偷偷跟过去的——依托于魔力的使用以及时间停止魔法的力量，她就是一个最完美的潜入者与跟踪者，如果两人打算上街那自然最好不过，但就算是打算一天都待在鹿目圆家中，她也有信心能够潜入鹿目圆的家中一探究竟。
　　【嗯？这时候倒是回我一句嘛，答应我好不好嘛~】
　　看见硬的她不吃，这下子就来软的了么？
　　晓美焰的目光先是看向上面的“乖乖听话”，接着又是看向了下面的“答应我好不好嘛”，这两种截然不同的态度让晓美焰的嘴角忍不住抽搐两下，她很努力的克制住内心的情绪，但又觉得似乎真有一部分柔软的内心被“晓美田村”给触及到了。
　　给“她”发一张照片？
　　这种事情……
　　如果是一起出去拍合照的话，那完全没有问题，但这种在私底下和别人互发照片的行为……再加上她和“晓美田村”现在也是关系暧昧，这样一来，这行为顿时就有了一抹不一样的意义。
　　表情有些不自然。
　　尤其是啊，“她”又说了题材不限……
　　这是在试探她吗？
　　晓美焰微微抿嘴，内心纠结。
　　但她在手机上的态度是十分肯定的——不管待会要不要发，反正她现在就是装死。
　　“已读”就已读，在跟“晓美田村”相处久了之后，她忽然发现……她貌似也不在乎这些事情了。
　　那么，待会真的要拍照片吗？
　　又该拍些什么……

第241章 这小圆的画风不太对
　　晓美焰那边的纠结与犹豫姑且是不用太在意的。
　　毕竟，她是一定会发照片过来的。
　　‘有恃无恐是吧？’
　　‘大哥哥也真的是坏透了的说。’
　　怎么能这样说呢？
　　这分明是对他和晓美焰之间感情的信任——晓美焰肯定是割舍不下他的嘛，这时候他又主动跳过去安慰她，她又怎么可能会拒绝他的请求呢？
　　甚至都不用动用到“约定”……这大概是一次成功的白嫖吧？
　　总之，不管晓美焰是打算发什么样的照片过来，他都是能理所当然的接收下来的，这还是在充实他的相册呢，虽然里边已经建立起了许多的相册分类，但黑历史照片这种东西……还是多多益善啦。
　　至于被别人看见？
　　没什么人能看他的手机。
　　讲真的，能看他的人，除了他自己，也就剩下丘比、百江渚，以及其他的女孩们了，丘比和百江渚自然不用多说，重点是要放在那些女孩们身上，但现实就是啊，他那边的女孩们……除了小圆以外，其余的都是对他的相册有过充足的了解的，再多加几张照片……这大概连刺激都算不上吧？
　　至于被小圆发现？
　　这个问题嘛……他存一张两张是死，存十几张几十张也是死，死也死得轰轰烈烈一点吧。
　　至少不是畏畏缩缩、偷偷摸摸，而是光明正大地将照片给保存了下来，对吧？
　　‘说不定小圆会看在你勇气可嘉的份上给你好脸色哦~’
　　他觉得，他的小可爱只可能会更想揍人。
　　但无论如何，他和晓美焰要说的话都是说完了的，这时候也只需要慢慢等待晓美焰的回复而已。
　　于是，他当即就是理直气壮地走出了卫生间，在动作尽可能轻的推开了鹿目圆的房门之后，又是一个虎扑朝着那张温软的床扑了过去。
　　当上野北理所当然的扑在鹿目圆床上，并且还保持着趴着的动作的时候，鹿目圆的眼皮跳了一下。
　　这女孩从书桌前转过身来，合上了身前的笔记本电脑。
　　她刚刚正在研究上野北的笔记本电脑——这个笔记本其实还不是上野北真正的笔记本，毕竟他的笔记本电脑还在另一个宇宙，眼前这个，只不过是丘比为了上野北的消遣而临时买来的。
　　有一件事情倒是值得在意——这台电脑居然出乎意料的正经。
　　“真是个不得了的改变呢。”
　　鹿目圆走了过去，又是没好气地拍了拍上野北的大腿——原先是想拍屁股的，但这瓜娃子的直感真的超乎想象，居然被他一扭腰就给躲了过去。
　　这家伙，是真的在挑衅她是吧？
　　是真的完全没有体验过社会险恶是吧？
　　但很显然，这人也是很聪明的——他是这么做了，而且还将后背留给她，似乎是任由她玩弄，但实际上这人的直感已经完全超越人类的范畴了，她就算是坐在这里打地鼠，如果上野北不想被她碰到的话，她也依旧是连上野北的衣角都摸不到。
　　“什么改变啊？”
　　上野北翻了个身，在鹿目圆的注视中，他又是笑眯眯的拉起了被子，这下子就是把自己给包裹得严严实实的了。
　　真是的，她也不会强行对他做什么啊，至于这么警惕嘛？
　　“这时候还要装糊涂是吗？是说你的电脑啊，你居然这么正经了……这让我有些怀疑啊。”
　　对于这个话题，上野北显然是有意见的：
　　“等等，你不要凭空污人清白啊！我是个正经人，这台电脑里怎么可能会有不健康的东西呢？”
　　“是啊是啊，这台电脑没有，但另一台电脑不是还有一个‘学习资料’的文件夹吗？需要我指出一下它的储存路径吗？”
　　“sorry，另一台电脑也没有了。”
　　上野北扬起眉毛，这时候就显得格外的得意了。
　　“哈哈，小圆的消息还有待更新啊，那个文件夹已经是成功销毁了，现在的我绝对是干干净净、清清白白的正经人！”
　　别说是学习资料了，连一些乱七八糟的游戏都被他给删了。
　　也不是怕什么，和麻美学姐那揶揄的目光也没有半点关系，他就只是单纯的觉得没什么意思了，然后就把那些东西给删了而已。
　　‘嘁，还不是怕麻美姐姐笑话。’
　　‘嗯？’
　　等等，这小家伙怎么也知道他在想什么了？
　　‘小渚已经跟丘比申请了权限的说！以后也是能偷听大哥哥的心声的！’
　　‘……？’
　　总觉得，他的隐私空间正在肉眼可见的缩小。
　　但不管怎么样，鹿目圆这时候的想法显然是有些多虑了的——他现在连陪女孩们的时间都不够，有时候忙得都快分裂成两个人了，倒真没时间去观摩什么学习资料。
　　而且，就现实意义来讲……那东西也不重要了。
　　从他成为魔法少女打桩机的那一刻起，有些东西就已经跟“节操”一样不被需要了。
　　“你还很得意是吗？”
　　鹿目圆鼓着小脸，眯着眼扫了他一眼，随即也是挥了挥手，挤上了床。
　　没有半点犹豫，甚至都不需要他提醒，态度相当的积极主动。
　　怎么说呢，和晓美焰可谓是形成了鲜明对比啊——当初第一晚的时候，他甚至得主动提醒，并且各种说服，晓美焰才勉强同意了跟他躺在一张床上。
　　但现在啊……
　　上野北感受着身旁挤过来一个女孩，嘴角上扬，那灿烂的笑容几乎是掩饰不住。
　　嗯嗯，现在也是到了要睡觉的时候了吧？
　　真的是很新奇的体验呢……
　　上野北挪了挪身子，让自己躺得更加舒服一点。
　　新奇的说法并不是随口一说，而是货真价实的不一样。
　　毕竟，他在跟晓美焰一起睡觉之前，其实他已经跟焰一起缠绵过许多次了，虽然晓美焰的性格和焰有很明显的区别，但在身体方面，两人其实还是很相似的——区别仅在于一点点难以察觉的发育上的细节。
　月':?.费群?!:!8,.'.5?,.?"７!""'663';'?!44;';;2　而鹿目圆……说真的，他是很久很久没有跟小圆躺在一起睡过了。
　　在印象中，距离最近的一次……那也得追溯到他刚搬过来鹿目一家的时候，那时候的他是内心极度缺乏安全感，而由于是小圆那个小笨蛋把他给拉了出来，于是他也有些理所当然的依赖她……
　　那时候的鹿目圆发育可比他好一些，毕竟女孩早期的发育是要比男孩快一些的，所以那时候的鹿目圆啊，看起来也真的像他的姐姐，他跟她比力气的话甚至还得被她给压制下去。
　　在那种情况下，他依赖起来也就显得比较理所当然了。
　　因此，在那段稍显颓然的时间里，他倒是整天缠着小圆，可谓是真的“每天必须摄入一定量的小圆能量”。
　　而自从他恢复乐观开朗之后，他就再没有跟鹿目圆躺在一张床上的经历，毕竟走的都是纯爱路线，青梅竹马的，在这个年纪当然也不会有什么越界的接触。
　　所以，这时候啊……
　　上野北转过身，内心闪过一抹犹豫，但最后他还是相当诚实的伸出了手，手掌轻轻握住了鹿目圆的手掌。
　　尽管可能有些不礼貌，但在这时候，他内心确实时联想到了小圆。
　　小圆的烙印还是太深了，和鹿目圆在一起的时候，有时候想到那个小笨蛋那是必定的，毕竟二者本来就有联系，一模一样的外貌与身材……这想不联想起来都难。
　　而理所当然的，若是他和鹿目圆发生关系，那也算是在间接的熟悉小圆的身体了。
　　‘逻辑上是没错，但是……这说法渣透了呢~’
　　‘是啊，总有种无可救药的感觉了。’
　　灯光还没有熄灭，所以鹿目圆是能够看清楚上野北的表情的，她看着这个男孩面露纠结，于是理所当然的猜到了他心中所想。
　　“看来我干的得还是不错嘛，这下子，总算是有件事情比那个小笨蛋先了吧？”
　　上野北眨了眨眼，似乎是有些不理解。
　　“阿北可能不知道，我在看着梦境的时候，其实是有很多的不甘心的念头的。”
　　少女的手指轻轻划过上野北的脸颊，就像是想要留下什么痕迹一样。
　　“阿北小时候，也就是叔叔阿姨遭遇不幸的时候……那时候我明明就站在阿北身边，但却只能眼睁睁的看着，无数次伸出手，喊出声，但都没有人能够察觉，最后居然只能将希望寄托于另一我身上，然后等着她将阿北拉出泥沼。”
　　他在房间里，沉在阴影里，这一迷茫就是迷茫了好几天，她也跟着情绪低落了好几天，那时候的苦闷是难以想象的，年幼的她也不懂得如何排解，只知道那样无力的经历她真的不想再来一遍了。
　　“而在后面的时候，次数也有很多啊，很多我想跟阿北做的事情都被另一个我给抢先了，这一度让我苦恼不已。”
　　那时候甚至还想着，就算有一天她真的能从小圆手里把上野北给抢过来，那时候的上野北其实也已经什么事情都做了吧？
　　也就是她提出什么都不新鲜了，毕竟很多事情都是他跟小圆一起做过了的……甚至因为相同的面貌，说不定还会勾起上野北对于小圆的回忆呢！
　　但现在啊，总算是觉得稍微有了那么一点点优势。
　　“今晚就好好的睡觉，不准乱动，也不准乱跑！”
　　鹿目圆嘴角上扬，随即是主动的抱住上野北的手臂，就像是个缠人的邻家妹妹，这时候居然是看不见半点腹黑的模样了。
　　她笑得很干净，也很快乐——这是发自内心的幸福，即便现在的上野北还不完全，但她依旧是倍感鼓舞。
　　“好的，我不会乱跑的～”
　　上野北无奈地用脑袋碰了一下鹿目圆，随后又是迟疑了一瞬。
　　“还有什么话想说嘛？想说就得快一点了。”
　　鹿目圆看着他，一下就看出了他的心思。
　　“等我们一起入睡之后，小圆就会独自进入那个梦境了吧？”
　　然后，就又得独自忍受那份孤独与寂寞了。
　　虽然鹿目圆从未直言那个梦境有什么令她不愉快的地方，但其实啊……孤零零的感觉肯定是会有点的吧。
　　“嗯。”
　　鹿目圆点了点头。
　　“这时候身边就躺着阿北，然后梦境里又要看着阿北……真是新奇的体验啊。”
　　人生赢家怎么说？
　　上野北不置可否，轻轻一笑，但在微笑过后，他又是认真的注视着鹿目圆，开口道：
　　“需要我跟过去吗？”
　　他这突如其来的询问令鹿目圆呆愣了一下，她怔怔的看着上野北，直到上野北的嘴角轻轻挑起时，她才是回过神来。
　　“跟过去是指……”
　　“跟着小圆一起去梦里啊……如果小圆在梦里会觉得很孤单的话，我是可以跟过去的。”
　　“别看我现在是在用焰的身体啦，其实一些本质是不会发生改变的，我现在是有能力跟着小圆一起去梦境里的……”
　　现在的他是绝对的“胜利”，理论上来将，宇宙里应该不存在他做不到的事情。
　　只是一个梦境而已，就算是与因果有所关联也无所谓，他的“胜利”本就是因果的一环。
　　只不过……他是出于尊重鹿目圆意见的考虑，这才没有擅自闯进她的梦境里。
　　鹿目圆认真的看着他，最后才是跟着挑起嘴角，然后摇了摇头。
　　“不用了，我也是习惯了吧，况且……要是阿北也跟过去的话，就变成有点公开处刑的味道了吧？说不定还会害得我无法全心全意的留意故事的发展呢。”
　　有这份心意就足够了。
　　鹿目圆缩了缩身子，那相较于同龄人而言略显幼齿的身材令她更显得可爱，她常常会被人误认为是小学生，这也不是没有道理的事情。
　　“关灯吧。”
　　室内的灯光熄灭，而少女的呼吸声也变得趋于平稳，正当上野北意味鹿目圆即将入睡的时候，他却听见了少女那很低的呢喃声：
　　“阿北，你认为，爱……应该是什么样的？”
　　少女提出了这么一个问题，昏暗的室内，两人平稳的心跳声也不那么清晰。
　　上野北还没有回答，但鹿目圆已经先给出了自己的回答。
　　“我觉得，爱啊……”
　　少女搂紧了他的手臂，一瞬间的力道大得出奇。
　　“比希望更炽热，比绝望更深邃，就是爱。”
　　这是她的答案。

第242章 她在见证这个故事
　　这是第七天了。
　　从梦境的时间从二十四小时转变为七十二小时之后，现在已经是她第三次进入梦境，而理所当然的，她对于故事剧情线的了解也来到了第七天。
　　这个故事貌似还真是按天来算的。
　　鹿目圆飘浮在半空中，目光紧跟着眼前蹦蹦跳跳的“少女”。
　　在入睡前，上野北就躺在她身边，但这似乎不影响她的梦境，她一如既往的进入梦中，而梦中的少年依旧是没有察觉到她的存在。
　　上野北也如同约定的那般，没有跟过来呢。
　　[谢谢你的一番好意了啊……]
　　鹿目圆伸出手，屈指轻轻弹在了上野北的额头上，她的手指感受到了触感，但现实却是她的手指从上野北的额头前穿了过去，换若没有实体的投影。
　　无论经历几次，都会觉得这是一件相当奇妙的事情呢。
　　[勉强对你的容忍度提高一点吧……]
　　少女喃喃自语着，而似乎是想起了刚刚入睡前和上野北最后的谈话，少女的脸颊又是自然的泛起了一抹红晕。
　　在这个梦境中，也没有谁能偷窥她的表情，她能自然而然的流露出各种小女孩的娇态，也不用那么担心自己会挂不住面子，恼羞成怒之类的。
　　只不过啊……
　　心情还是稍微有些沉重的。
　　[五个……]
　　现在正是清晨，而梦中的上野北这时候似乎是有什么打算，她甚至不用怎么思考都能跟得上上野北的思路——这时候无非就是去打扰一下焰，给本就有些暧昧的少女增添一份情感上的关怀。
　　很王道的攻略办法呢，专门用来骗小姑娘的……臭中央空调。
　　鹿目圆跟着上野北的脚步一起离开焰所住的房子，她飘在上野北的身后充当背后灵的角色，一边也是在默默的注视着上野北的所作所为。
　　真是多亏了晓美焰的提醒啊。
　　原先她还在考虑“麻美究竟是不是也加入了战场”的问题，但晓美焰的一番话直接就把答案全剧透给她了，她现在都不用去思考女孩们究竟会不会沦陷，她想弄清楚的事情已经是“女孩们究竟是怎么沦陷的？”了。
　　真是恶魔啊……
　　五个……五个魔法少女……
　　呵……
　　顺道一提，在这两个情报新鲜出炉的时候，鹿目圆就已经把五个人的身份全都给锁定住了——见泷原总计就四个魔法少女，算是杏子这个隔壁城市的魔法少女就是五个，而考虑一下杏子后面也是搬过来见泷原居住的……已经是集齐了。
　　魔法少女大收集！
　　见泷原乐园化计划！
　　……是吧？
　　一念至此，面色不由得有些阴沉。
　　而要说对鹿目圆打击最大的，莫过于那一个蓝毛少女了。
　　[连沙耶香都……]
　　心里是完全没有小圆了，对吧？
　　亏她之前还千方百计的帮沙耶香找理由啊！
　　怎么这才没过多久就给她来了一记如此凶残的背刺？
　　嘴里嘟哝着一些话语，而少女的日常则依旧是看着上野北行动——今天早上的上野北确实是去了自家逗弄那个第二次换过身体的女孩，顺道还带着被自家爸爸抓奸的剧情……嗯，平行宇宙的爸爸也是爸爸。
　　可恶！这个剧情怎么连自家亲爹都像是在迫害“自己”？
　　鹿目知久的探访最后是让上野北抱着焰直接开溜，就像是为这两人献上了一记助攻——要知道这两人原先还没什么正当的理由可以亲密互动，但鹿目知久这一过来啊……上野北立刻就是抓住了机会，把心慌意乱的焰给抱了起来。
　　算了算了，这两人已经是定数了，大概的流程她也都知道了，接下来就是这样刷好感，然后慢慢的走进一点都不健康的成人世界是吧？
　　可以了，建议是端下去。
　　少女的思绪有些发散，上野北抱着焰在城市上空灵活的跳跃，就像是短暂翱翔在天空中的雄鹰，而她跟在两人的身后，如此大的一个电灯泡却没被两人发现，这不得不说是一个巨大的悲剧。
　　骤然间，少女的目光定格，脸上那颓然的表情也顿时僵住。
　　两人已经换回来了。
　　在空中肆意跳跃，而后落在高楼大厦的楼顶上时，两人忽然就换回了自己的身体。
　　但这不是重点。
　　在少女的注视中，焰一脸欲拒还迎，羞红着脸等待着少年的下一步动作。
　　最终，上野北亲吻了焰的脸颊。
　　这一吻啊，可就把鹿目圆的意志都给吻消沉了。
　　拳头攥紧，而后又是松开。
　　真该说她是有先见之明吧，这时候没有答应让上野北的灵魂跟着进入她的梦境来陪她，真是做对了呢。
　　要不然，现在还不知道该怎么面对身边的坏蛋呢。
　　虽然早有预料，也觉得自己其实已经正在努力做好心理准备了，但当这样的画面出现在自己眼前时，胸口还是会觉得不是很舒服。
　　唉……
　　终究还是差了些什么，若是她也和上野北有过类似的接触，那这时候看起来也就不会那么难受了吧？
　　毕竟，在已经知情的情况下，相较于“上野北和别的女孩亲近”，鹿目圆觉得还是“上野北已经和别的女孩亲近，却还没和她亲近”更加伤人一些。
　　真的得早点让上野北把身体给换回来了啊……
　　而似乎是眼前这一幕就已经给了鹿目圆极大的刺激了，所以在今天接下来的时间里，鹿目圆大多数时候都能保持一个平常心。
　　总结一下今天发生的事情，鹿目圆发现这剧情的安排依旧是密集。
　　上野北先是吻了焰，然后又是发现了魔法少女的一部真相——主要是和负面情绪以及污秽方面的真相，丘比似乎是顾虑着什么，也没把所有的真相都告诉给他。
　　而在此过程中，上野北也是发现了他身上的特殊性——他表现出了一种“吸引负面情绪”的能力，这让旁观的鹿目圆也是不由得暗自称奇。
　　这或许就他身为“主人公”的特质之一了吧？
　　在梦境外的时候，上野北就曾经跟她说过——他现在几乎什么事情都做得到，甚至是进入她这个神秘的梦境也是轻轻松松。
　　由此可见，上野北本身的实力一定已经到了很恐怖的程度……原先她还在思考，一个魔法少女世界观下的故事，上野北身为一个男孩子究竟要怎么样才能强大到那种地步，但现在看来啊，这多半还和上野北身上的异常有不少关系。
　　吸收负面情绪……
　　而在这个事件过后，就是上野北开始和麻美接触了——在这件事情上丘比真的是给出了蛮多的建议，而后顺利的让上野北以游戏战友的方式跟麻美搭上了线。
　　这条线暂时还不明显，但后面多半也是用来增加好感度的……
　　鹿目圆微微眯眼。
　　不止是阿北卑鄙啊！
　　丘比也是卑鄙到家了！
　　而抱着“一探究竟”的想法，接下来的两天也就容易过去了。
　　在这第二天内，很幸运的事情就是上野北和晓美焰没有互换身体，经过观察，这人似乎也是开始总结“身体互换”的条件或者规律了，但这对于她所好奇的事情来说，这并不是重点。
　　或许是因为她一直跟在上野北身边，所以看到的事情也比较有限，但即便是视角有限，她也是尽可能的想要总结剧情。
　　而这一总结，故事的发展也就清晰了不少。
　　在这一天里，主要有三件事情。
　　其一是上野北去找了一趟小圆，和小圆加深了联系，算是勉强为青梅竹马的关系挽回了一些颜面。
　　其二是上野北第一次遇到了杏子——这两人在街上偶遇了一次，尽管他们还不认识彼此，但她是认识杏子的啊，这一看，眼睛都瞪大了不少。
　　啧，虽然早有预料……但至于连上个街都要刷一下印象分吗？
　　或许是因为晓美焰的忠实提醒吧，现在她看谁都是竞争对手，而且她盯着的这些女孩啊……也确实是对他的阿北图谋不轨，甚至是已经把她的阿北给吃干抹净了。
　　而这第三件事情，就是比较关键的了。
　　其三，是上野北安慰沙耶香。
　　鹿目圆就站在两人身边——两人在公园的亭子里有了一次较为亲近的谈话，事情的来龙去脉大概是沙耶香因为自家青梅竹马的问题而情绪低落，而正从小圆家里离开的上野北则是刚好撞上了这个心情不佳的女孩。
　　正常来说，这时候是不该过去的。
　　毕竟关系不算是真的很熟，随便过去还是很容易被当成怪人的。
　　但上野北成功了——这人以一个蹩脚的谎言送了沙耶香一杯茶饮，而谎言被迅速戳破后，两人的氛围也是自然好了起来。
　　沙耶香看出了上野北对她的关心，于是没有赶人，再加上……一是上野北确实是魔法少女的知情者，二是他和丘比的关系真的令人羡慕，于是沙耶香就留下了上野北，和他谈了一番心里话。
　　[是从这里开始的吗……]
　　鹿目圆脸上流露出了莫名的表情，纠结与无奈为情绪的主基调。
　　要说到“攻略难度”的话，沙耶香在五个女孩中，绝对是攻略难度最大的一个吧？
　　虽然以一个量化的标准来判定少女们的感情或许有些不太尊重人，但这毕竟是能让事情变得更加直观一些。
　　根源的问题，就在于沙耶香是已经有喜欢的人了——像是焰、麻美、杏子，这三人都是没有心上人的，上野北撩拨起来可能就相对简单一些，但对于已经有心上人的沙耶香来说，她是会在无意中与上野北保持距离的。
　　这既是为了她自己着想，也是为了小圆、为了上野北着想。
　　所以——
　　[要攻略沙耶香的话，绝对不能直接暴露出“喜欢”的意图，而应该是先跟她打好关系，成为能够信任、能够倾诉心里话的朋友……]
　　鹿目圆微微抿嘴。
　　[沙耶香的破绽就在于她自身的情感波折……尽管是青梅竹马，但沙耶香和上条同学的情感并不是多么顺利，在如今的局面下，沙耶香更是为上条同学的事情操碎了心，阿北要找机会安慰她的话……其实机会多的是。]
　　这是上条恭介和沙耶香一起给上野北打出来的破绽——苍蝇不叮无缝的蛋，若是沙耶香的感情没有半点破绽的话，即便是上野北也不可能挥舞锄头挖墙脚。
　　[终究还是……“对比”吗？]
　　人是很容易会被一时的情感领着走的生物。
　　更何况是上野北这种“润物细无声”呢？
　　只要安慰沙耶香的次数一多，恐怕连沙耶香自己都能察觉到问题所在吧——她在上条恭介那边总是碰壁，一想起来就是各种令人难受郁闷的事情，但在上野北这边却总能被他逗得开怀大笑，这时间长了，这个年纪的女孩哪受得了啊……
　　——老实人的竞争力还是太弱了。
　　在这样看下来之后，她究竟又该责怪谁呢？
　　其实往正常的方向说，上野北现在也没做错什么——他看到了正在伤心的沙耶香，于是上去安慰一下她……这件事情本身并没有错。
　　后续花心的话，那锅自然是该暴扣到上野北的脑袋上，但现在啊……他不就只是上去帮一帮自己的朋友吗？
　　甚至都没有说什么露骨的话题，月''?.费"'?':群857６';:?,634;?':"42而是非常自然的谈心。
　　这跟他对待焰的时候完全不一样。
　　[狡猾死了……]
　　但不可否认，如果是她在路上看见沙耶香露出这样的表情，她也会想方设法上去开导沙耶香吧？
　　[这像是安慰人的话吗！太不像话了！]
　　[我有说是在安慰你吗？还是说……我们的沙耶香大人这时候也需要别人的安慰？]
　　静静的听着两人声音，感受着一份真切的友谊在你一言我一语中悄然搭建起来。
　　鹿目圆一眼望去，晶莹的水花从小型喷泉的出水口涌出，在空中折射出各色的光彩，伴随着为不可闻的“哗啦”声落入那清澈的人工湖内。
　　金鱼群悠闲自在的游着，浮出水面，乘着凉亭裁剪下的阴影，听着亭中两人的说笑。
　　她告诉自己——这是在见证这个故事。

第243章 一定要当着焰的面这么做
　　其实当她连沙耶香都接受了的时候，这个梦境或许就没什么事情能够动摇她的内心了。
　　被焰和沙耶香先后暴击了一次的少女揉了揉脸，又一次振奋精神。
　　这次什么都不说了哈，就先在这里立一个FLAG——她现在已经没什么好怕的了！
　　不就是五个女朋友吗？
　　这种事情在事后把上野北狠狠压ꞏ榨回来，出一口恶气，就算差不多了。
　　所以，一切都是能够接受的，一切都是能够原谅的。
　　就算是看着焰从被动化为主动，悄悄的瞒着小圆来找上野北……她也不会生气哟。
　　真ꞏ的ꞏ哟。
　　在这第三天里，依旧是风和日丽的晴天。
　　火红火红的太阳悄然升上高空，万里无云的天空呈现出一种令人心旷神怡的美感，令人好似是连心神都要一起沉入那抹天蓝里。
　　放在梦境里的时间线，那令她倍感头疼的周末已经是过去了的，现在又是来到了周一。
　　这么算起来的话，她在这个加速后的梦境里，也已经是待了九天了——今天就是第九天，待到今天的时间过完，她就相当于是在梦境里待了一个半星期了。
　　这可真妙啊，不是吗？
　　这多出来的时间啊……可惜她鹿目圆不是什么都市文主人公，要不然这每天48小时，甚至是96小时的自由时间，她还不得直接给学习学入魔了？
　　啊，她确实没往这方面发展的打算就是了。
　　虽然说起来可能有些浪费，但毕竟是她不想做的事情……那浪费了就浪费了吧，反正也没什么关系。
　　只！不！过！
　　言归正传——眼前焰的“主动”就让她有些气得牙痒痒了。
　　这么快就主动了！？
　　鹿目圆满是怨念的盯着眼前的少女——她是戴着棒球帽，直接过来截住上野北的，这人是打算插足上野北的晨跑习惯，为的就是能有更多的时间和上野北待在一起。
　　所以说……小圆是完全不重要了是吗？
　　清醒一点啊！焰！
　　小圆是你的好朋友，你现在做的事情可是大逆不道啊！
　　啧，放在古代，这样的男女……是得被抓去浸猪笼的吧？
　　不守夫道！呸！恶心！
　　而有了这一个早上的事情打底，后面的许多事情也就都是小事了。
　　像是焰因为上野北曾经顶着她的身体过于潇洒而被别的女孩表白什么的……这甚至都不需要怎么关注？
　　在鹿目圆看来，今天最主要的剧情，还是沙耶香许愿成了魔法少女。
　　这是她第一次见到自家好闺蜜的魔法少女形态。
　　鹿目圆飘浮在半空中，那双粉色的眸子流露出几分复杂的意味，她认真的看着沙耶香，这个如骑士一般的少女脸上正挂着异常干净而欢欣的笑容，她听到了沙耶香要许愿的风声，于是特地抽空来到了这边观看，而事情的发展也没有任何悬念，在少女们的簇拥中，沙耶香加入了魔法少女，成为了她们的一员。
　　鹿目圆不知道这是不是好事，但考虑到沙耶香的性格，这事情多半真得往坏事的方向想。
　　只不过，这时候的上野北……他也是不知道魔法少女的真相的啊。
　　上野北对丘比抱有绝对的信任，而现有的条件也不足以支持他做出推测，所以现在的他甚至还是正在思考着沙耶香是否能因为魔法少女的身份而更开心一些，至少别再有之前那种伤心的表情了。
　　再接下来……就是面对上野北和焰的约定了。
　　当夜晚来临的时候，她也是阴沉着一张脸跟在上野北身后——这人和焰是早有约定，此刻正是要赶过去焰的家里赴约。
　　在这途中，她还发现了杏子的身影——这是杏子第二次出现在上野北四周，这两天就看见了两次，以后脸熟的程度估计不是一般的高。
　　有时候，脸熟就意味着有辨识度啊……至少杏子肯定是记住了上野北这个人，在下次见面的时候，两人是否就能有更加理所当然的聊天或者是接触了呢？
　　鹿目圆静静的想着，但考虑到杏子那个性格……也不是她说杏子坏话啊，但她和她那边宇宙的佐仓杏子也是相处过一些时间的，就杏子这个性格吧，她对于路边偶遇过的上野北，，更大的可能性会是……不屑一顾？
　　不可否认，有些好奇起来了呢——假定杏子也会和上野北建立非常深厚的联系，那这两人，他们的感情……最初又是怎么建立起来的？
　　但很快，她就没这么多闲工夫思考了。
　　焰紧张地闭起眼，而上野北将嘴唇贴上去，两片微凉的嘴唇轻轻触碰在一起，两颗迅速拉近的心怦怦跳动。
　　而鹿目圆，她只是看着。
　　昨天是亲吻脸颊，而今天……是真正的接吻了。
　　她看着上野北将焰揽入怀中，聆听着焰内心那“小圆，对不起！”的矛盾的哀鸣，她的眼神也是渐渐的失去了神采。
　　果然，她对上野北啊……还是太宽容了吧？
　　鹿目圆这时候闭起眼，尽量不去看这对纠缠在一起的男女，她伸手狠狠地揉了揉自己那樱色短发，眼眸中流露出的情绪是显而易见的不甘心。
　　真的，很不甘心啊！
　　要是有她在的话，哪还轮得到别的女孩来对她的阿北做这些事情？
　　双手攥紧而后又是松开，少女深吸一口气，那复杂的目光看向了焰。
　　少女脸上遍布红晕，白皙的肌肤缀满了这诱人的粉红，就好似是多出了一丝这个年纪不该有的妩媚。
　　[焰的转变还真是明显啊……]
　　就她现在所观测到的情况来看，焰或许就是最大的“先锋”了吧？
　　就是焰最先挑起了“对不起小圆”的节奏，然后现在也是焰一人在独领风骚。
　　其他人以后会有什么发展她暂时不知道，但鹿目圆猜测，很多事情估计都得是焰来领头的。
　　这个女孩啊，看起来软弱，但内心却又有着坚韧不拔的品格，她认准了的事情很难改变，她要是真的喜欢上了上野北，那接下来会有各种主动的反应也都是正常。
　　现在是最先接吻、最先拥抱，最先卿卿我我……以后可能也是最先赤裸相拥，最先对不起小圆吧？
　　鹿目圆觉得，她现在已经差不多看明白这个故事了——这个故事的女主角，一个叫做“丘比”，一个叫做“晓美焰”。
　　小圆？
　　那是什么女配角啊？
　　现在看来，能当个女三都有些困难……就只能小圆自己争气不争气了。
　　万幸的是，上野北还没丧心病狂到直接在焰的家里留宿……准确来说是焰没有傻到相信上野北的鬼话，要是让上野北留下来的话，那明天多半就不用上课了。
　　只不过啊，事情已经够糟糕的了……
　　亲眼看着自己的好闺蜜变成“反圆急先锋”，鹿目圆也只能是心情复杂地叹上一口气。
　　她是没办法了，毕竟这都是过去发生的事情了，她现在内心甚至在不断安慰自己——这些事情都是可以接受的。
　　这边的焰啊……她是真的管不了。
　　她能管的，恐怕也就是她身边的晓美焰了——相较于毫无交集的焰，晓美焰才是她真正的好闺蜜。
　　虽然现在也是有了要背刺她的迹象……但目前的情况是她提前察觉，并且联合上野北给了晓美焰一发背刺，这身份调换过来，心情顿时也就没有那么糟糕了。
　　[但是……你还是个坏蛋。]
　　爱何其残忍，然而却能征服万物。
　　夜幕更深了，少年的呼吸声逐渐变得平稳而有规律，鹿目圆单手撑着下巴，身子半是倚在床头。
　　似乎是有些气不过，她又是弹了两下上野北的脸颊——这下手感就觉得熟悉了，还是上野北的原装脸蛋弹起来更适应一些，毕竟焰的脸蛋还是太柔软了，搞得她也有些不太敢用力。
　　[你说，我该怎么处置你呢……]
　　或许，拒绝上野北跟着她一起进入梦境，也有这方面的考虑吧。
　　虽然独自一人确实显得孤单，但这样一来，她在梦也就没什么顾忌了。
　　伴随着少女眼帘闭合，这第九天啊，也就宣告着结束了。
　　*
　　当她再度醒来的时候，第一时间就是感受到了截然不同的触感。
　　这是一种“身边有人”的感觉。
　　当有人睡在她身边时，她很自然就会意识到这一点，那平稳而压得极低的呼吸声，那体重所导致的床褥的微微倾斜，以及那份两人体温糅合在一起形成的令人倍感眷恋的温度……这一切都在提醒着她，此刻是那么的不一样。
　　鹿目圆扭过头，那双眸子对上的是一张平静的俏脸，他正闭着眼睛，但似乎是察觉到了她的窥视，嘴角又是挑起了一抹暗示意味的弧度。
　　这不是清醒着吗？
　　“该起床了，懒虫！”
　　就像是追寻理想中的生活一般，少女嘴角缀着一抹欢快的笑意，理所当然地推了推上野北的肩膀，接着又是轻轻地往身影半点耳畔吹了一口气。
　　“呀！不要这么恶作剧嘛！”
　　但他平日里恶作剧的次数有不少，不是吗？
　　鹿目圆注视着上野北，眼前这个“女孩”正有些不满的揉着耳垂，脸上那平静的表情也是瞬间破功，此刻应该说是又是宠溺又是无奈。
　　“这样就受不了了吗？但是我还没开始呢~”
　　“啊？我这是又在哪里招惹了我们的小圆大人了吗？这么大清早的，怎么就要找我算账了啊？”
　　上野北笑吟吟的看着鹿目圆，而似乎是终于抓住了一个时机，他又是张开手臂朝着鹿目圆抱了过去，一下子就将这个女孩给抱在了怀里。
　　鹿目圆的体型真的娇小，就算是国中生，但对比起同龄人，她依旧是显得那么幼齿。
　　“我确实要找你算账……哪里得罪我了，你自己是不清楚吗？”
　　鹿目圆冷哼一声，但似乎是不太习惯被人这样抱着，内心的娇羞与骄傲就又是让她微微扭腰，避免了被上野北给架到大腿上的命运。
　　他这抱着鹿目圆……是真把她当小妹妹一样在抱了啊。
　　“咳咳，莫非……昨晚的梦境里我又做了什么事情？”
　　看，这不就是很清楚吗？
　　鹿目圆微微眯眼，但当她看向上野北时，那微妙的表情当即就是化作了灿烂的微笑，少女的眉眼弯弯，眯着的眼睛更是像极了月牙。
　　“你自己回忆一下啊，我可以稍微的给一点提示呢，昨晚我看到的时间线啊，从你和焰第一次互换身体开始，大概是第七天至第九天呢……”
　　鹿目圆的手指搭在上野北的肩头，接着又是异常温柔道：
　　“阿北的记忆力不是很好吗？况且，那样丰富多彩的生活想必也很难忘吧？既然如此，那阿北不妨就稍微的开动一下脑筋，仔细回想一下自己那三天都干了什么事情，如何？”
　　硬要说的话，昨天的梦境可是给了她不少新奇的情报。
　　有些事情通过别人的述说是很难有直观的了解的，毕竟别人的转述或多或少会带有一些主观的色彩，像她这种“身临其境”的沉浸式体验，或许更能了解事情的来龙去脉。
　　这是她的感受。
　　当然了，这种体验嘛……都说了是沉浸式的了，那心态该爆炸的时候，当然也是一次性炸了个痛快。
　　“要我说的话，阿北，你那三天做得真的很ꞏ棒ꞏ哦。”
　　这种语气听起来就完全不像是在夸赞啊！
　　上野北额角流下一滴冷汗，同时大脑也是飞速运转，开始细细回忆起了那段时光。
　　然后，浮现在他脑海中的画面，就是他和焰亲吻的画面了。
　　“……”
　　这算不算是没救了啊？
　　上野北依稀还记得，他对着焰其实是说了不少情话的……好吧，这情话到后面他也是经常说，鹿目圆如果一路看过去的话，后面应该也能……习惯吧？
　　只能希望是如此了。
　　“小圆大人，任凭处置！”
　　在床上，上野北当即就是朝着鹿目圆求饶。
　　“哦？是吗……虽然有很多事情我都在等阿北把身体换回来，但如果是现在的话……也不是说真的就没有事情可以做了……”
　　鹿目圆的笑容越发亲切。
　　“我想想啊，有了，就今天吧，今天我们应该是要出门的，到时候就拜托阿北要亲密的牵着我的手，又或者是抱着我的腰了啊。”
　　上野北，眼睛一亮。
　　“嗯，记得，一定要当着焰的面这么做。”
　　上野北，两眼一黑。

第244章 她永远不知道是谁在回她
　　等到上野北起床的时候，他其实已经收到照片了。
　　这时候，上野北身上仍然是裹着被子，少女那温热的体温在狭小的空间内传递而来，两人的体温相加，就好似能令这稍冷的空气变得更舒适些。
　　罪魁祸首是那吹了一宿的空调。
　　“你在看什么？”
　　而理所当然的，鹿目圆也是察觉到了上野北的动作，她起床要比上野北早一些，当上野北还赖在床上不走的时候，她已经是换好了一件衣服。
　　当然，换好后就又是钻了进来，几乎是打定了主意要拉着上野北一起离开房间，要不然上野北这时候也不会有温热的感觉了。
　　还不是鹿目圆就凑在他身边嘛？
　　听到了鹿目圆的声音，上野北微微侧目看了少女一眼，随即是有些心虚的将手机给息屏了过去……他这动作当即就是照入了少女眼底，于是她微微眯眼，那不怀好意的目光聚焦在了上野北的脸上。
　　双手一拍，就好像是恶意卖萌一样歪了下头：
　　“让我看看好嘛~”
　　总觉得不给她看的话，会有相当不妙的事情发生。
　　上野ꞏ暂时性妻管严ꞏ北，这时候很自觉就将自己的手机给献了出去。
　　鹿目圆是知道他的手机密码的，毕竟他的密码就没换过。只不过这时候也不需要她主动解锁屏幕就是了，上野北在将手机递过去的时候，已经是将界面调整到了他和晓美焰的聊天记录上。
　　他，还是一如既往的诚实呢。
　　鹿目圆看了一眼，秀眉当即是拧了起来。
　　好家伙……
　　上划，而后又是下划，这聊天记录她是看了一个透彻。
　　“你昨晚……什么时候跟焰聊天的？”
　　少女那微妙的目光聚焦在他脸上，这饱含深意的眼神让上野北不得不做出回应。
　　“是躲在卫生间里的时候。”
　　缩在被子里的百江渚轻轻拍了一下自己的额头，小布娃娃脸上露出一抹无奈的表情。
　　诚实，接着诚实。
　　反正都是乐子，乐呵就行了。
　　“躲在卫生间里？你……我就说昨晚怎么在卫生间里待了那么长时间，我还以为魔法少女的身体也会不舒服呢，原来是躲在卫生间里和焰说悄悄话是吗？”
　　手掌在他的肩膀上揉了揉，看起来像是在占他的便宜，但此刻的氛围却没有半点旖旎。
　　“为什么要躲去卫生间和焰聊天呢？其实在我的房间里也是可以的嘛，搞得我像是很可怕一样……”
　　少女颇为“幽怨”的看着上野北，那语气中也不乏责怪的意思。
　　“啊哈哈……我也是心血来潮，临时起意而已，不用太在意的啦。”
　　这时候就显得很怂了。
　　鹿目圆微微瘪嘴，而后又是戳了一下手机屏幕，将晓美焰那张照片给放大了起来。
　　“照片挺好看的。”
　　她推了下上野月!!!''费,?.群'?'8',:57'!;,,６:;?6;,!!"344!?!,.2北的手臂，示意他坐过去一点，随即是紧挨着这人，将手机屏幕给放到了两人的中间。
　　上野北的手掌也是自觉的搭了上来，轻轻托着少女的手背。
　　她生气了吗？
　　是有点，但生气的重点不是“上野北和晓美焰聊天”，而是“上野北躲着她，然后和晓美焰偷偷聊天”。
　　“真是的，我没你想象中那么善妒啦，要不然昨晚我就该打个电话给焰，让焰离你远一点了……这种事情不用刻意躲着我……”
　　鹿目圆轻轻咳嗽一声。
　　“在做好心理准备之后，其实也是挺好奇的……”
　　这里的好奇主要是指好奇上野北和晓美焰之间的互动。
　　怎么说呢，在知道了晓美焰也会是上野北后宫的一员之后，鹿目圆基本就是放弃挣扎了，她没再去思考怎么将晓美焰从上野北的身边驱逐开来，而是被两人的关系挑起了一丝八卦的心理。
　　这样的设定，在接受之后……也不是那么痛苦？
　　总之，她不否认她对晓美焰确实是有那么一丝“好奇”，好奇上野北和晓美焰的聊天，好奇上野北和晓美焰的肢体接触，甚至是好奇焰在知道了真相后会有什么反应，在被上野北推倒在床的时候会有什么反应。
　　又或者，她的这位忠犬闺蜜，在床上见到她的时候，脸上会有什么样的表情？
　　都说好奇害死猫，但有时候好奇心起来了就是难以克制……
　　“焰的内在还是很保守的，你能把焰逼迫成这样……真是过分啊。”
　　鹿目圆有些吃味的戳了戳上野北的手臂，而后不紧不慢吐槽道。
　　“肯定是下了不少功夫吧？我甚至觉得……你把被我邀请的事件也计算在内了？等等，这样一来的话，确实很容易会让焰患得患失呢，然后你昨晚又是抽空去安慰她……就这么吊着她，是吧？”
　　鹿目圆使用了“识破”，效果拔群。
　　只是简单的想一想，少女就想明白了这个臭海王的套路，总觉得这货都可以去套一下千层套路了，毕竟实战经验都那么多了，总是能凑得出词的，不是吗？
　　“表情好可爱的感觉……”
　　总觉得，这很不真实。
　　上野北听着鹿目圆的评价，又是低头看了一眼手机，嘴角狠狠地抽动了一下。
　　这张发来的照片……晓美焰当然是自拍的了。
　　照片的构图很简单，其实就是少女对着镜头自拍，但似乎是因为之前没怎么接触过这种做法，再加上理由和心情都格外微妙，所以晓美焰的表情就有点……嗯，傲娇。
　　看起来是有些嫌弃的，似乎是觉得上野北这个要求实在奇怪，但这嫌弃中有混着那么一丝不自然的害羞，显然她也知道这意味着什么。
　　而会认为这样的表情很可爱的鹿目圆……心里或多或少也是沾了一点愉悦怪的成分了。
　　‘这不是和阿北很配吗？’
　　有一说一啊，连丘比妈妈现在都悄悄改口喊他“阿北”了，也不知道笨蛋小圆什么时候能够醒悟。
　　‘咳咳，这种事情嘛……’
　　只能说是只可意会不可言传。
　　上野北也是认真的看着这张照片——穿着睡裙的少女坐在床上自拍，那白皙的脸蛋浮现出羞涩，竟能如此可爱。
　　嗯，他和鹿目圆愉悦的点……真的很像呢。
　　所以说！这女孩……纯纯的就是粉切黑是吧！？
　　谢谢，已经能将鹿目圆的形象和小圆的形象完全区别开来了。
　　上野北扭头看了一眼倚靠着自己的女孩——她嘴角微微上挑，似乎是沉浸于某种不为人知的愉快之中。
　　他的目光太过明显了，鹿目圆很快就意识到了他的凝视。
　　“怎么了？这么看着我干嘛？”
　　似乎是意识到了自己有些失态，所以少女轻轻咳嗽一声，掩着自己的嘴角，佯装生气的瞪了上野北一眼。
　　“你后宫都这么和谐了，你不应该笑一笑吗？怎么这么惊讶的样子？”
　　当然惊讶了。
　　惊讶于鹿目圆能够如此快速的替入与之前截然不同的思维，也惊讶于鹿目圆能够真的直面这些事情。
　　那份情感，真的占据了她心灵相当大的一部分比重呢。
　　鹿目圆挥舞着小拳头，在上野北的眼前晃了晃，随即又是露出灿烂的微笑。
　　“我来帮你回一下消息吧？”
　　能拒绝吗？
　　主要是没必要拒绝。
　　“当然可以了。”
　　上野北微微挑眉，同时松开了手，手机也完全落入鹿目圆掌心里。
　　他悄悄的凑过头去，似乎是想看鹿目圆想发什么消息，但看起来鹿目圆也是早有预料，只见少女用脑袋顶了他一下，随即是主动朝他这边挤了挤，方便他看清楚手机屏幕上的消息。
　　【焰，这照片很可爱哦~】
　　【能再多来两张吗？我一定会认真收藏起来的！】
　　“焰居然没有秒回你吗？”
　　每次她发消息过去，晓美焰看到了基本都是秒回的诶。
　　“怎么听出了一种浓浓的炫耀的味道啊？”
　　“那是，焰可在乎我了。”
　　果然是在向他炫耀啊，这么看来，鹿目圆真的是很清楚她在晓美焰心中的地位了。
　　‘所以说……这个宇宙的焰姐姐，真的很不幸的说。’
　　一次性遇到了两个情商过高的屑人……
　　这事啊，说好吧，她毕竟是被两人玩弄于股掌之间，但说坏吧，正是因为上野北和鹿目圆都看得明白，她这一次轮回才能如此顺利。
　　真的是很奇妙的事情呢……只能说是“等价交换”了。
　　“这不是没有显示‘已读’吗？焰这时候应该还在睡觉吧？昨晚她应该是熬了好一会才睡觉的，今天会晚一点回复也是能够谅解的啦。”
　　有种格外微妙的感觉。
　　在鹿目圆面前承认晓美焰更在意她……这怎么有一种“我输了”的感觉？
　　嗯……但晓美焰那边，她确实是很在意鹿目圆就是了——并非是恋人之间的喜爱，而是一种“人生知己”，亦或者是“永远的挚友”的在意，这种羁绊或许比爱情还有少见，但却是足够深刻。
　　“还嘴硬？”
　　鹿目圆微微挑眉。
　　“到时候我让焰在你和我之间选一选……诶嘿嘿，看看焰会怎么说。”
　　这么做的结果，最大的可能性就是晓美焰开着时停连夜跑路。
　　“这么为难焰的吗？”
　　“这可不是为难，一切都是在帮焰打预防针哦……你也不想想我这都是为了谁才这么费尽心思的啊，刚刚也说过了的，焰是一个很保守的人呢，在这段关系里，你身为那个坏男人，难不成还能劝着焰跟我一起当你的后宫吗？所以啊，能主动的人就剩下我一个了，要是连我都不主动去拉拢哦焰的话，那到时候就准备好迎接冰河期吧！”
　　这话实在——就现在的局势而言，鹿目圆对晓美焰来说实在是太重要了，她在少女心中的分量可谓是极其深厚，晓美焰不一定会听他的劝，但一定会听鹿目圆的劝。
　　当鹿目圆愿意帮着他的时候，这段关系其实就已经进入“十拿九稳”的阶段了。
　　“我想想……似乎还能加一句话……”
　　【超喜欢你的哦~】
　　上野北瞥了鹿目圆一眼，这女孩脸上正露出饶有趣味的表情，就好像是在期待着什么。
　　画风有些古怪。
　　“嗯？这是什么表情嘛，莫非你还没跟焰打出直球嘛？不应该啊，‘我喜欢你’这样的话，你绝对跟焰说过了吧？要不然焰才不会被你攻略到这种地步呢……不用跟我装哦。”
　　不，他现在想的是另一件事情。
　　继完美的丘比妈妈、捣蛋鬼的小渚大人之后，他貌似终于是迎来了第三个“志同道合”的共犯。
　　“真是的，要是我不开朗一点的话，迟早有一天得被梦境里发生的事情给气死啦。”
　　鹿目圆伸了一个懒腰，而看见晓美焰依旧是没有回复的打算，她的兴致也就一点一点地下去了。
　　“说起来，还有一件事情很值得关注呢。”
　　“嗯？”
　　“如果小圆每天晚上都会固定入梦的话，那不是会有一种‘断层’的感觉吗？”
　　鹿目圆愣了一下。
　　“就是对时间的感觉不一样啦……我也是今天起床的时候才想到的，对于小圆来说，其实没有那种睡懒觉的舒服感觉吧？每天晚上入睡之后就又是一个清醒的梦境，甚至得在梦境里度过二十四小时，甚至是七十二小时后，才能再次返回现实世界……这种现象对小圆来说影响很大吧。”
　　上野北在说这话的时候，语气少不了感慨。
　　“在和小圆真的睡了一晚上之后，我就有了个比较自私的想法了呢，要是小圆没有那个梦境就好了，这样不就能和我一起一觉舒舒服服的睡到天亮了吗？到时候再次睁开眼的时候发现身边的人依旧是我，这样绝对会比突然进入梦境好上很多吧？”
　　上野北这话似乎是说到了少女的心坎里去了，只见鹿目圆在霎时间陷入了沉默，那双漂亮的眸子流露出一抹触动。
　　“阿北好狡猾，净说些漂亮话。”
　　“诶嘿……”
　　其实，上野北描绘的未来相当不错吧？
　　之前她没想过，但在被上野北点醒之后，少女才恍然大悟。
　　若是这个梦境一直存在下去的话，那么每一次她和上野北躺在一起睡觉，最后都会演变成她在梦境里清醒地度过更长的时间。
　　以后……如果她和上野北真的发生了很不得了的关系，那对心情来说也是一个很不妙的打击吧？
　　此刻，少女也开始认真的思考这件事情。
　　上野北在关心着她，由衷的希望她感到快乐。

第245章 家庭地位减一
　　今天，鹿目询子倒是明白了什么叫做“双倍的快乐”。
　　“真是奇妙的体验呢……”
　　已经育有一女一儿的妈妈站在洗漱台前，她一边刷牙，一边咬字清晰的看向身旁两侧。
　　“居然会被两个女孩包围起来呢……总觉得这下子就是养了两个女儿了呢。”
　　这还站在她身边的两人，自然就是鹿目圆和上野北了。
　　鹿目圆看了上野北一眼，而上野北也是还以一个眼神，这两人的初次合作是非常完美的，至少当鹿目询子怪叫着从床上坐起来的时候，她看着这年龄相仿，性别也一致的两人时，她完美诠释了什么叫做“一脸懵逼”。
　　看起来是还不习惯呢。
　　这种事情也确实很难习惯起来——她是觉得上野北很可爱很讨人喜欢，但也没想到鹿目圆这么不把上野北当外人，这才第一天，就直接拉着上野北来她卧室里充当人体闹钟了。
　　不过……
　　鹿目询子的目光聚焦在上野北脸上，而在被上野北察觉到之后，他也是回以鹿目询子一个无辜而可爱的表情。
　　——很不错呢。
　　鹿目询子内心如此想到。
　　这是一种很奇妙的感觉，
　　明明她和上野北也才刚见面第二天，在此之前她和上野北是完全没有关联的，但就是在这样的情况下，她却觉得上野北和她莫名的契合。
　　就算是女儿的好朋友，但一般来说，像这种“借宿”的情况，上野北应该得表现得拘谨一些吧？
　　但完全没有，上野北就像是真的把这里当成了自己的家一样，照常的生活，而后又是自然而然的融入他们的生活里。
　　而再照正常的逻辑推理下去，他们这一家人……除了鹿目圆和还不懂事的鹿目达也之外，两个成年人是应该觉得有些奇怪，甚至是有种跟不上节奏的尴尬的吧？
　　毕竟是家里住进了一个比较陌生的孩子，尽管他们不吝啬表露善意，但距离这种东西，不是一句话就能直接拉近的。
　　但事实却是他们都没有这种感觉，当他们看着上野北的时候，内心对于这个自家女儿的好闺蜜……不知为何就是莫名的认可与放心。
　　这得用玄学来解释了吧？
　　“昨晚有好好玩到半夜吗？”
　　“没有啦，为什么妈妈会怂恿我们晚睡啊？”
　　“小圆啊……虽然当个听话的好孩子很不错，但毕竟是和好朋友待在一起，难道就没有想要一起玩到深夜的想法吗？”
　　鹿目圆孤身一人的时候、鹿目圆和朋友待在一起的时候，鹿目询子对她的教育态度是有所区别的。
　　现在还年轻呢，如果真的有朋友来做客的话，其实跟朋友玩一玩，加深一下感情联系也未尝不可。
　　“才不要呢，到时候第二天起来就得顶着一个黑眼圈。”
　　鹿目圆看向上野北，但毫无疑问，在这件事情上，上野北是站在鹿目询子那边的。
　　是的，他的派系是坚定的岳母党——在主宇宙那边就是了，跟小圆一起反抗鹿目询子什么的，那种事情很没有意思诶，倒不如跟着鹿目询子一起逗一逗小圆，享受一下调戏青梅竹马的极致快乐。
　　“我是想多和小圆玩一玩的，但……唉，小圆是直接就喊我关灯，然后像是树袋熊一样抱住我……”
　　“——嗯？”
　　鹿目询子那因早起而显得有些颓废的双眸骤然一亮，表示她很有兴趣。
　　“等等，小圆抱着田村睡觉的？”
　　自家的女儿……还有这样的一面？
　　鹿目询子那狐疑却又惊喜的目光当即是看向了鹿目圆，而对于这开始互相配合的两人，鹿目圆只能是回以一对死鱼眼。
　　忍住——这越说他们那叫一个越兴奋啊。
　　“虽然是关系很要好的朋友，但这样也太奇怪了吧？”
　　“嗯嗯！小圆真的很奇怪呢，询子阿姨得多盯着小圆一点，避免小圆走上什么奇怪的弯路。”
　　在领着上野北来到自己家里后，鹿目圆才意识到一件事情——她的家庭地位貌似又是莫名其妙的减一了。
　　这！不！对！劲！吧！
　　一般来说，不应该是男生领着女朋友回家的时候，猛然惊觉自己的家庭地位喜获“减一”词条吗？
　　她是女生诶！
　　而且这还是自家亲妈！
　　事情怎么就发展成了这个样子……
　　那幽怨的目光最终是对准了上野北，毫无疑问，这个此刻正欢快的笑着的“女孩”，就是她家庭地位减一的罪魁祸首。
　　如果他是以真实身份过来，那情况或许就大不一样了。
　　‘先让你嚣张一段时间……’
　　少女那满满的怨念随着心灵感应传递到了上野北的心中，他抬头看着鹿目圆，还有余力朝着这女孩眨了下眼睛。
　　哈哈！
　　这狗仗人势格外成功！
　　站在鹿目询子身边，完全不需要担心来自鹿目圆的怨念呢，天塌下来有高个子顶着，而毫无疑问，鹿目询子就是他的高个子。
　　鹿目圆再怎么样也不至于在鹿目询子面前胡作非为——除非她是想不开想半夜被鹿目询子给拉去人生相谈了。
　　‘那待会询子走后呢？’
　　丘比那老神在在的模样同时照入上野北和鹿目圆眼底，而这猛然插入的心灵感应也没有令鹿目圆吃惊——她现在又没有魔力，能主动跟上野北背着鹿目询子聊天啊，那完全就是靠丘比来充当中转站了。
　　所以说，她从一开始就知道丘比在这……更何况，在梦境里的时候她就已经确认过了的——丘比绝对是一个大敌，它基本是二十四小时贴身跟在上野北身边的，而现在又有了“分身”的本事……
　　就这么说吧——在上野北身边可能没有小圆，但绝对不可能没有丘比。
　　有了丘比的帮腔，鹿目圆的笑容当即就是灿烂了起来。
　　虽然这也不是什么好兆头吧……
　　毕竟，鹿目圆是看得明白的——丘比这种情况绝对不是真的想要站在她这边，而是类似于“爱得越深，也越是有种想要调戏爱人的想法”，它这时候大概率是为了逗弄上野北，这才帮着她说话。
　　但是，无所谓了！
　　能派得上用场就行。
　　‘等询子走了以后，阿北就得独自面对了哟~我会很认真地旁观的，不要想着我会帮忙哟~’
　　无论是喊谁，丘比貌似都是直接喊名字的。
　　不过以丘比的年龄来算啊……鹿目询子对它来说确实是一个连孩子都算不上的小辈，就算是直接喊“询子”，貌似也没有什么违和感。
　　‘哼哼，别忘了，我们今天是要一起出去逛街的哦……’
　　待到再度提起这件事情时，就到了两人洗漱完毕，再一次回到鹿目圆的闺房里的时候了。
　　是啊，真有意思嚯！
　　在月"';;费群??'8576',:63!"?:4!..4,;.,"2没有了鹿目询子的凝视之后，鹿目圆嘴角的弧度也就逐渐放肆了起来，只见她不怀好意的盯着上野北，这时候还是上野北暗示她来到这里的，要不然两人现在都该准备一下去吃早餐了。
　　“那么，阿北这时候找我是有什么事情呢？莫非是这时候想要求饶了吗？但都到这个时候了呀……再做出退让的表态，会不会太晚了一点？”
　　鹿目圆摩挲着下巴，粉色的眼瞳只照映出上野北一人的身影。
　　“我像是会在这种时候说这种话的笨蛋吗？小圆不要太看不起人啊！”
　　即便内心有些怂，但在这时候还是不能表现出来的。
　　毕竟啊，他接下来也是要讲一件大事。
　　“那么，阿北是想说什么？”
　　“我嘛……今天不是起来得早嘛，再加上也是周末，知久叔叔的早餐还没准备好对吧……嗯，趁着这个时间，我想自己一个人出去一趟，放心，我的速度很快的，去一会就能回来，绝对赶得上吃早餐的时间点……”
　　上野北拍拍胸脯立下保证，他对鹿目知久和鹿目询子的习惯也是相当了解的，而经过昨天一晚上的观察，两个宇宙间鹿目圆一家人的差距真的很小，这也就方便他把握生活的节奏了。
　　至于鹿目询子会不会过问……这是当然的了，毕竟他现在就差当场下跪认鹿目询子为义母了，以两人现在这不错的感官，她多半是会留意到突然消失的上野北的。
　　所以啊，这时候就要麻烦鹿目圆帮忙解释一下了。
　　在说完了自己想说的话之后，上野北也是停顿了下来，他干笑着看着眼前的少女，鹿目圆几乎是在瞬间就察觉到了他的真实目的，此刻正微眯着眼，就像是审视一般打量着他的全身。
　　“我想想……阿北这时候想要外出，这是去找焰的吧？”
　　真的就是直击红心呢。
　　“猜得太准了吧。”
　　“因为一点都不难猜测呢，以焰的性格，在昨天阿北离开之后肯定是会患得患失的，那时候那不是还特地跟焰聊天好好地安慰了一下她吗？而以阿北的性格……那就更不用说了，这时候焰心情肯定没完全转换过来，纤细的少女心满满的都是破绽呢，要是阿北这时候能赶过去的话，一定能更加顺利地俘获美少女的芳心……我说的对吧？”
　　鹿目圆轻敲着下巴，眼睛一转，似乎是陷入了深思。
　　不得不说，鹿目圆却是比麻美还要有优势得多——麻美的优势主要体现在麻美的细心上以及聪慧上，那位可靠的学姐能够靠蛛丝马迹推敲出许多有用的信息，但鹿目圆的优势是要更加无脑一些的，她属于是对上野北熟悉到骨子里了，甚至是光靠眼神也能明白上野北想要表达的意思。
　　所以，也不需要什么明显的线索，只要简单的代入一下上野北的思维，她很容易就能理解究竟会发生什么事情。
　　“完全没有半点秘密可言呢，有时候会觉得真不公平啊，小圆那么了解我，但我对小圆的了解似乎却停留在很浅显的表面，啧，总有一天我一定要弄清楚小圆的内心究竟在想什么啊~”
　　“那我就拭目以待了。”
　　鹿目圆晃了晃脑袋，随即就是做出了决定。
　　“这一次啊，我就勉为其难放过你吧。”
　　“嗯？”
　　“不放过你貌似不行啊，焰现在的情绪肯定是比较低落的吧？如果是出于确定了想要攻略焰的态度的话，那最好就是在这时候去趁虚而入一下……我在这时候阻止阿北是没有任何必要的啦，索性就顺水推舟了。”
　　鹿目圆摆了摆手，又是狡黠一笑。
　　“我说啊，阿北这下可就一定得念着我的好了啊，别到时候一抱住焰就把我的功劳都给忘光光了，那我会很受伤的哟。”
　　现在的情况，大概是她把晓美焰卖给上野北了。
　　在得知真相后居然不提醒晓美焰，反而还一点一点推着晓美焰一起跌入火坑里……她这一定是世界上最差劲的闺蜜了吧？
　　明明晓美焰对她那么好，但她却一点都不知道感恩啊……
　　但是，没办法的嘛……她确实有私心，也确定更加在意上野北。
　　“为虎作伥是需要很大的决心的，知道了没？”
　　“知~道~了~”
　　跟鹿目圆在一起的时候，他貌似是什么事情都不需要担心，即便是有一些他不方便解释的话，鹿目圆也能自己想明白，并且主动站到他这边来。
　　毫无疑问，若是只能单选一个人的话，那鹿目圆绝对是理想中的完美伴侣了。
　　当然，这么完美的伴侣，肯定是少不了腹黑小恶魔这样的属性了。
　　“既然知道了，那就顺道答应我一件事情吧~”
　　鹿目圆拉着上野北的手，撒娇似的摇了两下。
　　她对上野北和晓美焰之间的约定并不知情，所以这时候放上野北过去也是干净利落。
　　只不过，就算是不知道那些内情，少女那敏锐的嗅觉也是会让她抓住机会——这不就是一个很不错的，可以跟上野北商量一些“有趣”的事情的机会吗？
　　“……什么事情？”
　　在之前答应了麻美陪麻美玩制服之后，上野北对女孩们的请求也是变得敏锐了起来。
　　不问清楚的话，很容易就会掉进坑里的。
　　“就是答应我一件事情啊，什么事情到时候再说，但现在，就先答应我吧？好不好嘛~”
　　以为这种程度的撒娇他就拿她没辙了吗？
　　可笑！
　　他完全……无法拒绝。
　　“好的！”
　　并不是错觉，少女的眼睛当即是亮了起来。
　　“一言为定！”
　　“嗯……”
　　上野北看着鹿目圆的表情，有些发虚地点了点头：
　　“一言为定。”
　　为了晓美焰，他这也是历经千辛万苦了。
　　但是，这都是必要的牺牲啊！

第246章 没能在一开始的时候陪着你
　　要说昨晚的感觉究竟如何……
　　说“还不错”，那肯定就是骗人的了。
　　晓美焰从刚刚开始就醒过来了，她在睁眼之后就先是打开手机看了一眼现在的时间——似乎是因为“晓美田村”不在的缘故，她今天起得格外的晚，甚至是之前养成的生物钟也被敲烂。
　　窗外的太阳都那么亮了。
　　晓美焰将手机放下，她暂时没有把玩手机的想法，这时候的她只是觉得内心忽然有一丝疲惫。
　　于是，少女就这么仰躺在床上，伸手遮住自己的额头，感受着自己那与往日没有区别的体温，她似乎是陷入了深思。
　　内心有很多放不下的事情，或是猜测，或是已经发生的事实。
　　最终，零零碎碎的想法又是在脑海中进行汇和，许多相对没那么重要的念头都往后站。
　　‘田村现在……怎么样了？’
　　这便是她目前最想知道的事情了。
　　尽管内心是那么的复杂，对于“晓美田村”和鹿目圆的许多事情也都怀有芥蒂，但就晓美焰的心情而言，她依旧是无比关心那位来自平行宇宙的“自己”，在这过于空虚的一晚过后，她下意识的开始思考起了之前和“她”相互依靠的日子。
　　又有谁能猜到呢？
　　她和“她”的关系，起源居然是一场专注的战斗……那时候的画面似乎还历历在目，而第一天晚上，她对“晓美田村”那略显嫌弃的态度似乎也成了很值得怀念的点。
　　不知道……“她”会不会偶尔想起那天晚上，想起那个他们刚刚开始相互接近的夜晚……
　　“咔———”
　　下一刻，房间内却是响起了一道为不可闻的声音，晓美焰思绪一顿，下意识就往声音发源的房门口看去。
　　而这一次，那个人也没让她久等。
　　一只白皙的手掌从门外伸了进来，比划了一个大拇指，而那人则是依旧藏在半开半掩的房门后，似乎是真打算以手示人。
　　晓美焰呆了一下，随即也是回过神来。
　　“田村！？”
　　少女的语气里带着浓浓的不敢置信，而藏在这份惊讶底下的，似乎还有一份不为人知的喜悦。
　　毫无疑问，从少女那忽然就绽放开来的欢喜的表情来看，她现在应当是心情愉快的。
　　“嘿，一下子就猜到了吗？真不愧是我的焰啊～”
　　听着晓美焰开始呼唤自己的名字，上野北也就从门后慢悠悠的站了出来。
　　这时候，他看了一眼还躺在床上的晓美焰，眉毛一挑，边是朝着晓美焰挥了挥手。
　　“不过……这看起来是刚刚起床啊，焰，我这才不在第一天啊，你就开始赖床了吗～”
　　毫无疑问，就这个问题……晓美焰是没有反驳的能力的。
　　听着上野北的话，少女张了张嘴，似乎是想说些什么，但她的脸颊悄然浮现出一抹红晕，而后就是别过脸，说话都变得有些支支吾吾了起来。
　　“我昨晚晚睡了一点……况且，今天不是周六吗？既不需要上学，也没有魔女需要担心，我休息一下又怎么了……”
　　“那可就有大问题了呀……你怠惰了呢，焰。”
　　迎接晓美焰的是飞扑过来的上野北。
　　少女慌慌张张地接住了扑上床的上野北，她一边悄悄地松了一口气，一边又是忍不住多看了这个笨蛋一眼。
　　原先她还想抱怨“晓美田村”这飞扑这么突然，要不是她是魔法少女还真不一定接得住，但看着这人双手抱着自己的腰，而后又是闭眼面露幸福表情的时候，晓美焰当真是有些说不出话来。
　　出乎意料的……责怪不起来。
　　或许是她在内心里真的太过宠溺这个笨蛋了吧？
　　明明知道“她”大概率是不怀好意的，但这时候却依旧是被“她”这甜美的外表所迷惑，一时没克制住，往后也就没有想要推开“她”的想法了。
　　于是，晓美焰只能轻轻叹气，随即是伸出手——她有些犹豫，但最后还是顺从内心地将手落在了上野北的头发上，轻轻抚摸着这柔顺的发丝，动作温柔得就好像是在抚摸爱人一样。
　　“这肯定是因为我的问题吧？不用解释了，我可是知道的，我这么一离开啊，焰一定就对我心生怀念了～然后内心的不快乐就反应到了情绪上，说不定昨晚睡不着觉都是因为脑海里在想着我呢……我懂的哦，都懂的啦～”
　　只不过，看晓美焰的模样，她这是还没接到他发的回信啊……咳咳，好吧，那其实都是鹿目圆发的。
　　也不知道等到某一天，晓美焰发现那称赞都是鹿目圆给出的……到那时，女孩内心的羞耻心究竟会如何。
　　“你想得美，我、我没有那么想……”
　　“嗯哼？真的吗？”
　　这种话谁信谁傻瓜，简直就跟鹿目圆说“她不吃他”一个性质的。
　　“我们都什么关系了，这时候就不用害羞啦，来，让我看看，昨晚焰的睡裙拍的很漂亮呢，这时候再来感受感受～”
　　理所当然的，晓美焰拉紧被子，羞红着脸严厉抗拒着他的动作。
　　“不要扯我被子……还有，昨晚照片的事情……不要提了！那时候是我意识不太清醒，要不然也不会那么做！”
　　明明昨晚是思考了那么久才做出的决定，但当她站在“晓美田村”面前时，却又是出于内心的想要回避某个事实。
　　晓美焰不知道她得花多久的时间才能让自己变得“诚实”起来。
　　但想必，那一定得是用“漫长”来形容的吧？
　　毕竟，亲口承认一些事情，和两人内心默契地认可彼此的关系，这是完全不一样的。
　　就算是到了现在，晓美焰也依旧做不到含情脉脉的凝视着“晓美田村”，而后对“她”说出“我喜欢你”这样的告白。
　　“还有，你过来是有什么事情？现在还是早晨吧，你不是过去小圆家里暂住一段时间吗？现在又是打算做什么……”
　　当晓美焰这么问出口的时候，上野北能做的事情也就是讶异地挑一挑眉毛，随即是摇头微笑。
　　“我确实是要在小圆家里生活的，焰可以放心，绝对没有去别的地方鬼混……至于这时候我重新回来，焰也同样可以放心，我不是偷偷跑过来的，在过来之前，我已经和小圆说好了。”
　　上野北看着晓美焰，洒然一笑：
　　“毕竟，焰这边也有事情得处理嘛～”
　　“我这边能有什么事……情……”
　　晓美焰最初的表情自然是疑惑的，但随着上野北的目光移动到她那修长雪颈上，少女似乎也是明白了什么，那耳根子当即就是被脸颊上扩散开来的粉红所感染，有些傲娇的少女当即就变得那么的娇柔可爱。
　　语气渐渐低了下去，想必晓美焰也知道了她这话说得有多么不靠谱。
　　“这可是焰你身上的事情啊，在走之前我也有跟焰保证过的，结果这才过了多久，焰就直接忘掉了？”
　　上野北笑眯眯地将手深入被窝，而少女只是静静的看着他，微微抿嘴，不做反应。
　　双手自然而又厚颜无耻地攀上了少女的手臂，而后顺着手腕胳膊向上游动，搭在了少女那娇弱的肩头上。
　　得意于少女身上的肩带睡裙，上野北这时候也是觉得少女肌肤手感极佳。
　　“都是你弄出来的麻烦事，记住是你的职责，而我偶尔没记住……这不是也很正常吗？”
　　晓美焰别过脸，喉咙耸动，是有些紧张地咽了一下口水。
　　至少，不能直接说是因为太想念“晓美田村”了，所以导致脑子有些不清醒吧？
　　“好吧好吧，谁让我这么疼焰呢……偶尔忘记也是可以的哦，反正我是会过来提醒焰的，而这时候嘛……”
　　上野北将嘴唇凑到了少女的耳边，轻轻吹了一口热气。
　　“就先让我帮焰来解决一下烦恼吧。”
　　一如既往的调皮，也是一如既往的肆意妄为。
　　晓美焰曾担心“晓美田村”会不会因为去鹿目圆家中有了不同的经历与感触后有所改变，但就现在来看，她的担心或许真的是多余的。
　　这个人啊……恐怕就算是天塌下来了，“她”也依旧是这副随心所欲的模样吧？
　　“快一点。”
　　于是，少女只能这么催促一声，而后就不再说话。
　　说太多话会被调戏，倒不如就这么镇定的注视着“她”，然后假装若无其事地将这件事情给度过去。
　　“这种事情还能催的吗？”
　　上野北大感惊奇，而后又是仔仔细细地审视了一番少女的表情。
　　“我还以为焰已经熟悉了呢，前两天焰的表现不是很棒吗？都能主动拉着我的手上去了呢~”
　　也知道是前两天啊！
　　人的情绪在不同的时间段是能够呈现出很大的不同的，就拿晓美焰现在的心情来说……或许是因为她正拉着被子，而上野北又将手伸进被子使坏，这导致她是完全找不到之前那种混着些许解气与坦然的心情了。
　　所以……就给她快一点啦！
　　等她找回了之前那种勇敢的心情之后，她再来和这个小妖精对视……
　　“不过，时间过得真快呢……焰，我们认识到现在也有段时间了哟~”
　　感受着“少女”那细腻的指尖在自己肩膀上划过，晓美焰闷不做声。
　　“就像是一眨眼就过去了，很多事情想起来的时候还觉得就像是在昨天发生的一样，但不知不觉间，我们其实已经走出这么远了。”
　　被“她”这么凝视着，而语气又是如此的温和，晓美焰莫名的感受到了一阵不适应。
　　“晓美田村”在她眼中的形象……那叫一个吊儿郎当，反正就是一个厚颜无耻的混蛋就是了！
　　而现在，“她”却忽然之间这么正经，这强烈的反差很难令晓美焰不心生疑惑。
　　晓美焰顿了顿，但她也不好意思让“晓美田村”就这么自说自话，于是她也是说出了自己的感觉：
　　“这一个月过得很快的。”
　　“诶，焰也是这么觉得的吗？是啊，我每时每刻都觉得时间过得很快呢，明明一天之内还有那么多事情可以做，但却因为没有时间惹不得不进入睡眠时间……虽然睡觉也是一件美事啦，貌似也不算很亏？”
　　上野北嘿嘿一笑，接着又像是想起了什么。
　　“这次好像还真有一个遗憾呢……”
　　“嗯？”
　　晓美焰微微皱眉，有些不解地看向了“晓美田村”。
　　“我是说我到这边来的时间啦，我过来的时候，焰不是已经开起轮回好几天了吗？毕竟从东京那边的医院出院，再到转学来见泷原，这其中的时间其实也算在一个月内的……对焰来说，这是一个完整的轮回，但对于半途加入的我来说，这整个轮回最多也就二十多天。”
　　上野北面露思索。
　　“要是我能从一开始就在焰身边……那就好了。”
　　晓美焰忽然一怔，她的目光落在“晓美田村”的脸上，也落在那和煦的笑容上。
　　——真灿烂啊。
　　晓美焰不由得如此想到。
　　内心有某种情绪在涌动，但少女是很努力的在克制着这情绪的漩涡。
　　她不想让自己在“晓美田村”面前露出太过丢人的表情，那种无力哭泣的姿态……她很早之前就已经舍弃掉了。
　　“嘿嘿，那样的话我就能更早地抱着焰吸了~穿着病号服的焰啊……是没见过的形象呢。”
　　这时候也算是在给这个小笨蛋透露一些谜底了吧？
　　但貌似是因为太信任他了，晓美焰也就完全没留意到他话语中的逻辑破绽。
　　“你啊你……”
　　月费群85?:,?,7.''66.?!3;"!:.442把她那一刹那的感动还回来啊！
　　但上野北打开的话题确实不错，少女的念头也不由得随着上野北的声音悄然飘向了远方，她从自己想到了鹿目圆，又从鹿目圆想到了其他魔法少女，最后脑海中盘旋的念头又是化作“晓美田村”，“她”的笑容从来都是那般灿烂。
　　而想着想着，少女的嘴角也就不自觉勾起了起来。
　　于是，她又是看向了“晓美田村”。
　　“说起来，焰好像还欠我四个约定呢……我想想，要怎么欺负焰……”
　　晓美焰：？

第247章 她已经是准备就绪了
　　清晨。
　　当上野北在鹿目圆那边的平行宇宙有条不紊地撩拨少女那纤细的内心时，主宇宙这边，也终于是迎来了又一个黎明。
　　“唔———”
　　躺在温床上的“少年”发出了极低的声音，而后轻轻翻了个身，那双稍显迷糊的眼睛也就悄悄睁开了。
　　“他”穿着一身短袖，燥热的夏季已至，学校都给他们放了那么长一个暑假，那自然就意味着温度已经是提高到了一个令人倍感闷热的程度，这时候打扮清凉一点，那也都是为了自己好。
　　“焰，醒了吗？”
　　“嗯，醒了……”
　　在一问一答间，顶着上野北身子的焰也是坐起身来，而稍微有一晃头，“少年”眼眸中的迷糊顿时也就消失了。
　　“还是跟之前一样啊……”
　　“焰是在说阿北的生物钟吗？”
　　“是啊，之前互换身体的时候其实就有感受过了的，但现在隔了那么久又是体验了一遍……唔，北的身体真的是太准时了啦，连一点睡懒觉的机会都不留给自己吗？”
　　焰伸了个懒腰，那双黑色的眸子颇为感触地望向了天花板，而后又是看向了房间内的书架。
　　在书架上，也就是百江渚最喜欢待着的位置附近，正放着一个造型可爱的闹钟。
　　闹钟当然是有定时铃声的功能的，但在上野北这具身体面前，这个闹钟毫无用武之地就是了。
　　“而且，每一次都是很快就清醒了过来……不是一般的清醒，而是很可怕的那种……令人睡意全无的清醒啊。”
　　焰张开手臂，将趴在她身上的丘比给揽进了怀里。
　　“熟悉了就好啦，阿北那边可还有些嫌弃白天的时间太短了呢，毕竟阿北平日里也是挺忙的~”
　　至于要说到为什么会那么忙，想必眼前的焰也是心底有数的。
　　果不其然，焰颇为娇羞地捏了捏丘比的长耳朵，少年这稍显帅气的脸蛋用来做这个表情也不会显得太过怪异。
　　“不过，焰都醒过来了，那也就差不多可以去洗漱了哦。”
　　大白天的，刚起床不去刷个牙……这有些说不过去了吧？
　　“呃，好的好的！”
　　有了丘比的提醒，少女自然也是快速点头，随即是踩着室内鞋，不紧不慢地走到了洗漱室那边。
　　窗外的风光正好呢……
　　在走路的途中，焰朝着窗外投去目光，那万里无云的蓝天令人倍感心旷神怡，飘荡的浮云更是显出几分悠闲。
　　从几个月前开始，她们这一群本该过得青春靓丽、热血沸腾的魔法少女……就这么出乎意料地进入了“养老期”呢。
　　什么事情都不用她们担心，她们只需要过好自己的小日子就行了。
　　这样的生活可真是……求之不得。
　　“对了丘比，北那边的情况怎么样了？”
　　在洗漱的时候，焰也不忘记从丘比嘴里问一些相关的事宜。
　　她可是没有忘记的——昨晚在入睡前，丘比可是很认真的跟她保证过一些事情。
　　按照昨天丘比的说法，她应该是在今天中午至下午的时间段里做好穿越宇宙的准备，过去和她的心上人重新把身体给换回来。
　　一念至此，焰那悬着的心也总算是放下了不少，她从得知上野北离去后就一直在担心，也一直在思念，而这下子总算是将那难熬的一天给度过去了，现在她只需要再安静地等上几个小时，她就能见到上野北了吧？
　　真是狡猾啊——明明她这边才过了一天多，但上野北那边估计都得过掉十几天了……这次重新相遇，一定得让上野北跟她说一说这段离奇的“大冒险”吧？
　　毕竟也是一段令人印象深刻的经历了。
　　只不过，丘比的回答令少女很快就陷入了疑惑的境地：
　　“哦，阿北那边啊……焰可能是不知道呢，但阿北那边是出了一点变故~”
　　“诶！？”
　　北还能出什么变故的吗！？
　　在一瞬间，晓美焰就是睁大了眼，甚至是停下了正在刷牙的动作，直接扭过头，看向了蹲在一边的丘比。
　　“变故？我记得……丘比的愿望不是让北……呃，北还会遭遇变故吗？”
　　“我说的变故不是坏的变化啦，焰的反应还真是着急呢~”
　　所以说，有时候说话大喘气也是一件美事——它还能借此来看一看女孩们的反应呢。
　　毕竟焰对上野北那是真的在意，一说到上野北有可能遭遇不测，那焰当即就是能拍案而起。
　　“丘比……”
　　这原来是在跟她开玩笑吗？
　　少女的气势刚才还很强大，但在意识到了某个残酷的事实之后，少女的气势就是肉眼可见地衰弱了下去，连带着那表情也变得有些懊恼……当然了，更多的还是害羞。
　　焰的脾气伤不了人，这个没有经历过血与泪的磨练的少女，就算是对待敌人都有可能心慈手软，更何况是在面对自己人的时候呢？
　　“好啦，我这就解释清楚——我说的变故，是阿北的真实身份被那边的小圆给发现了，这也就导致了我之前定下的计划得做出一些细微的调整了。”
　　丘比摇了摇尾巴，那双朱红的眸子流露出了些许感慨。
　　“之前我已经是安排好了时间的啦，那时候焰过去的时间点，大概就是阿北迎战魔女之夜的前一天，但现在情况发生了变动，小圆发现了问题，然后又对阿北的真实身份和真实面貌很感兴趣，所以，小圆和阿北也就做出了约定，按照那边的时间线来计算，焰可能得提早六七天过去吧？”
　　“也就是说，原先我们是打算下午的时候悠哉游哉地过去的，但现在不太行了，大概在九点多的时候吧，等焰吃完了早餐再坐一会，我们就可以动身过去了呢~”
　　“诶……”
　　焰内心的惊讶没有减少多少，反而由于丘比这透露出来的情报，她更加显得有些迷糊。
　　“也就是说，我们要提早启程了，对吧？”
　　“是的呢~”
　　“但是，另一个宇宙的小圆，她怎么会发现北的身份问题……”
　　在说出这句话的时候，焰的语气还有些不自信。
　　“如果是没有提前知道北的身体互换的能力，那一般人是很难发现北的身份问题的吧？更何况，以北的性格，他应该也不会主动暴露自己的身份才对……也就是说，除非是北主动暴露，不然正常情况下，另一个宇宙的小圆，她应该会直接把北当成是我才对啊……”
　　“……”
　　丘比陷入了沉默。
　　并不是错觉，这个小笨蛋啊……在这个时候，情商忽然就有了质的飞跃。
　　该说“捉奸”是每一个女孩子的天生技能吗？
　　在这件事情上焰居然有如此敏锐的嗅觉，也不知道是该替焰感到高兴呢，还是该替这个即将被“平行宇宙的‘自己’”给戴绿帽的女孩感到悲伤呢？
　　或许……还能愉悦？
　　哦，这对焰来说可能还真有些为时过早了。
　　“我说错了吗？”
　　“没有呢，这一次焰说的话都很对，基本上也符合现实的发展，焰真的有了很了不起的进步了呢，要是让阿北知道这件事情，他也一定会倍感欣慰的吧？”
　　很显然，在这个几个月来的“特训”中，焰的情商也是肉眼可见的有所提高了。
　　这不提高不行啊，要是她的情商一如既往的话，恐怕她早就在无意间把上野北出卖了不知道多少次了。
　　毕竟大家都是和小圆一起共度日常生活的，这样朝夕相处的日子……一时不慎就很可能直接把不该说的话直接给说出去。
　　“只不过，那边宇宙的情况可能比焰想象得还有复杂一点……那边的小圆很强的哦，不仅身为魔法少女的资质能和我们孵化者文明的集合资质相比，而且人也特别聪明，总是能在一些蛛丝马迹中找出线索来，这一点就跟麻美非常像了。”
　　“……小圆是一个这么强的人吗？”
　　焰还没亲眼见过鹿目圆，但她是知道丘比的性格的，要是鹿目圆没点真材实料的话，丘比也不会这么鼓吹鹿目圆。
　　只不过，感觉落差好像很大呢……
　　在焰眼中，还是主宇宙这边的小圆熟悉一点，一想到天才的“鹿目圆”，又或者是无双爆杀的“鹿目圆”……焰的脸色就难免有些古怪。
　　“是啊，很强呢，而且对愿望这一方面似乎也有很独到的见解，说不定弄到最后，我们又会弄出一个和阿北相似的存在呢。”
　　这也算是给焰提前打一下预防针了。
　　丘比眨了眨眼，内心又是在暗自盘算。
　　别看它在平行宇宙那边总是跟着百江渚一起看乐子，要知道它可是一心多用的强者啊，有时候就算它是在看乐子，但也决不等于它是在摸鱼。
　　相反，该说丘比是上野北这一小团体里最累的人了，它可以说是所有人的保姆，同时照顾着所有人的身心健康。
　　而焰这边，边是重中之重了。
　　只能说焰对小圆本来就有许多情怀，而上野北在平行宇宙那边又是和鹿目圆暧昧不清，再加上还有一个平行宇宙的晓美焰……以焰的性格，若是不提前做些准备的话，肯定是得被埋伏到的。
　　“这么一说总觉得更厉害了呢……跟阿北相似的存在，是吗？”
　　焰苦笑着，说起来她还是一直被丘比给称赞着的“天赋强大”的魔法少女呢，但就算是她这个被称为“百年一遇”的资质，和孵化者文明比起来也是沧海一粟。
　　而平行宇宙的小圆……居然可以靠自己就做到这种程度吗？
　　“我对另一个宇宙的小圆有了兴趣了呢，到时候过去的话，应该是能遇见她的吧？”
　　“当然是能的啦~”
　　这种事情啊……嗯，只能说是它也爱看。
　　主宇宙这边的焰和平行宇宙那边的鹿目圆对上……
　　哦，说起来，在鹿目圆眼中，她真正的对手，似乎也就只承认了是小圆和它吧？
　　也不知道这算不算是一种荣幸呢，毕竟在鹿目圆眼中，它的威胁度貌似都能跟小圆相媲美了。
　　只能说，有眼光。
　　这话它爱听。
　　嗯哼哼……如果从“故事”开始的那一刻算起，截止到现在，它才是待在上野北身边最久的那一个哦。
　　在这一点上，女孩们有着天然的劣势，她们前期做不到像它这样自然的腻在上野北的身后，而后期她们能陪着上野北一起过夜了，但问题是它一直也在旁边蹲着。
　　而再往后的话……真不是吹啊，丘比是很有自信的——再给它多一些时间，上面那个“从‘故事’开始的那一刻”就可以去掉了，毫无疑问，等到时间堆积起来以后，它会成为那个陪伴上野北最久，而且和上野北聊得最开的那一个人。
　　尽管没有肉体上的关系，但这样一段精神层面的情感……也是很令人满足了呢。
　　只不过鹿目圆可能会觉得有些头疼就是了。
　　“那我可真有些期待起来了啊……”
　　似乎是想到了什么事情，焰也是甜甜一笑。
　　“对了对了，丘比之前也提醒过的，北那边准备好了吧？别到时候害得他跟大家的友情出现裂痕……”
　　“这一点也可以放心的哟，阿北做事情也是滴水不漏的呢，焰到时候过去就知道了，其实在另一个宇宙里，阿北和沙耶香她们没有太深的接触啦~”
　　“然后还有一个好消息吧，等一会麻美也该回来了呢，大概是在差不七点的时候吧？麻美回来的时候还给大家都带了一份礼物呢，虽然焰很快就要去平行宇宙了，但也不妨可以期待一下麻美的礼物哦~”
　　焰的眼睛亮了起来。
　　“麻美学姐人真的很好呢。”
　　少女如此感慨着。
　　而在知道了她现在的情况后，其他女孩也就没有那么主动地跟她这个“上野北”聊天了。
　　所以，今天早上的这点时间，会比昨天更容易熬过去一点吧？
　　“焰就先吃早餐吧~我已经帮焰准备好了哦~”
　　这一问一答的对话也是很快就拉下了帷幕。
　　只需要等到时机合适，焰就能过去找上野北了。

第248章 他们昨晚一起睡的？
　　他终究不是属于晓美焰一个人的。
　　在和晓美焰相处了一会后，上野北就在少女那恋恋不舍的目光中离开了。
　　他在回应时语气同样眷恋，走的时候也有笑着回头看上几次，甚至是在离开公寓眺望四楼时，他还能对上晓美焰的视线。
　　‘真是多情呢~’
　　丘比轻车熟路地跳上了上野北的肩膀，虽然它身上还骑着一只娇小的布娃娃，但这丝毫不影响它动作的敏捷。
　　‘准确来说，应该是很有心机的说……’
　　百江渚伸手揉了下上野北的脸蛋，日常在给自己找一找存在感。
　　不找不行啊，她可不想自己忽然就变成一﻿'"全"网'小说资源共,享'，?每?.月:"更新;１"5:00+本:，.;小'!说.每:天更新 
.渝寒'月,费'群-';8'?5;7:,663４"４2
:资;"源'?来"源!!于網络，仅.;作!学:习""交''流使用，!小说版"权??归:原!作.者所有.,文!?本!仅"供個:;人.,学,习":和."试读!請在下载后2!,4小??时?:内删除:，想看请去支持订阅;!正'版小说:，拒绝盗版":！'本!.群提供.;某鹿刺'猬"猫提!取?; "欢迎加入个可有可无的小透明，那未免也太难受了。
　　‘心机？’
　　‘大哥哥很像一些坏女孩啊……嘁，明明就是个男孩子，没事女子力那么高干什么……’
　　要说到这个团体里谁最浪，上野北自称第二，那没人敢说是第一。
　　沙耶香也不行——她那是单纯的勇罢了。
　　上野北对着这两个小家伙的吐槽倒是早就有了抗性，他顶着百江渚的数落，还能游刃有余地露出微笑。
　　接下来的经历倒都在预料之中了。
　　‘阿北，焰跟出来了呢~’
　　这是理所当然的事情。
　　上野北走在前头，而连早饭都还没吃的少女则是静静的跟在他身后，或是街角，或是小巷，又或者是某些能够遮掩身影的掩体……她就这么静悄悄的尾随着他，远远吊在他身后，凝视着他的背影。
　　他在晓美焰的公寓内陪着女孩温存了一段时间，看着少女洗漱换衣，又是看着少女的表情从些许迷茫到似乎是下了决心的坚定，他或多或少也是猜到了少女的心理变化过程。
　　肯定还是很在意的。
　　在意他和鹿目圆之间究竟是什么关系，在意昨天傍晚两人那忽然牵在一起的手，在意他们为何要躲着她如此亲密。
　　她的内心有害怕的事情，而这份淡淡的惧怕又是混着迷茫与好奇。
　　他今天早上过去抚慰她了，但这么做的结果就是他会将女孩给“钓”出来——晓美焰本来就想要探寻他和鹿目圆之间的秘密，又何况他现在是主动走到晓美焰面前呢？
　　这不就是在等着她跟上来吗？
　　‘真的要照着小圆姐姐的说法来做？’
　　百江渚轻声嘟哝着，她有种想要回头看晓美焰一眼的冲动，但她也知道这时候不适合做这动作，毕竟上野北现在正在假装他不知道晓美焰的尾随，而她这么一回头……事情不就全都败露了吗？
　　‘况且，她连早饭都还没吃呢……’
　　小家伙抚摸着自己的肚子，似乎是在为背后的晓美焰担忧。
　　‘早饭的事情啊……除非这时候回头去劝焰一声吧？不然也很难间接暗示她……’
　　上野北不紧不慢的走着，他自然也是在意晓美焰的生活规律，但这时候少女也是执意要跟过来——其实晓美焰完全是有足够的时间去吃早餐的，只不过是内心过于迫切，直接就跟上他罢了。
　　这么一来，他也不好劝了。
　　‘至于小圆的想法，我和小圆已经说好了的，要是突然变卦的话，总觉得我的下场会很惨呢。’
　　上野北伸手将布娃娃抱在怀里，手指又是暗暗戳着这个小女孩的脸蛋，他脸上露出了干净的笑脸，不过百江渚对于他的微笑已经是有一定的抵抗力了，这时候倒也不会像晓美焰一样直接就陷进去。
　　‘虽然有认真在讨论这件事情，但一顿早餐对于魔法少女来说其实不算什么的哦~’
　　丘比自然地插入了这两人那有些纠结的对话，他们都希望别人能过得更加顺心，但这种细节上的事情啊……其实并不是特别重要。
　　‘况且，相比起早餐……我总觉得待会焰会吓得连午餐都吃不下吧？’
　　上野北和鹿目圆的计划……它可是全程都在听着的。
　　这两人坏蛋是真不打算当人了——明明知道晓美焰对上野北的情感，但似乎是有意利用这一点，来将晓美焰推向上野北。
　　而这个主意居然有鹿目圆一份……这一点就相当离谱。
　　一路上边走边聊，但也是很快就回到了鹿目圆家里。
　　上野北是光明正大地走了进去，而晓美焰，她则是站在这熟悉的宅子前停顿了两秒，接着主动化身为魔法少女的姿态，接着那魔力带来的增幅，她轻盈而熟练地偷溜进了鹿目圆家中。
　月?;'费:!'!?群8?::57,.,6."!?!6３..!.４４2　也不用问她为什么会这么熟悉。
　　轮回中什么事情她没经历过？
　　有时候为了劝鹿目圆，又或者是为了监视鹿目圆和丘比的接触……“鹿目圆的家”可以说是一个重要的剧情地点，她不是每一次轮回都能和鹿目圆成为好朋友，而就算是成为了好朋友，她也没有理由每时每刻都待在鹿目圆的家里，所以偷溜进来是必须的。
　　只要不被发现，就不算潜入。
　　鹿目圆的父母其实就是两个普通人，她有魔力的协助，又有时间暂停的魔法来打底，他们是发现不了她的。
　　只不过，有些时间……诸如一家子吃早餐的时候，她肯定还是不能旁观的，她要是有这本事，那她这也不叫潜行了，干脆叫透明得了。
　　晓美焰站在走廊外，表情有些复杂。
　　在鹿目圆家里留宿啊……这倒是她从来没有做过的事情——前三次轮回都没有做到，而后面的轮回就更加不用说了。
　　这时候“晓美田村”做到了，甚至还做到了跟鹿目圆一家人坐在一张饭桌上……面对这种情况，她也只能是心情复杂了。
　　她知道的，她和“晓美田村”的差距不是一星半点，这个“来自平行宇宙的‘自己’”在社交方面很有天赋，到哪里都能跟别人成为要好的朋友。
　　所以，能和这一家人相处得这么好，也是理所当然的吧？
　　就是不知道……在这个时候，“她”会不会稍微的想起还独自一人留在公寓里的她。
　　少女的心思微动，魔力的增幅又是悄然攀爬上听力，这样一来，就算是隔着一面墙壁，她也能听清楚里面的人正在说什么。
　　“诶，待会？这么早就打算出去逛街吗？”
　　这听起来是一道很温和沉稳的成年男性的声音。
　　“是啊，我和田村说好了今天要出去玩一下的，然后左思右想……反正是得挑这个时间吧，那不如就挑在早上了。”
　　“一般来说不应该是下午又或者是晚上出去逛街吗？”
　　“下午……春天、秋天、冬天的时候完全可以考虑一下，但在夏天的时候，下午我只想赖在空调房里……出去晒太阳太让人伤脑经了啦！”
　　以上的一问一答，似乎是鹿目圆和她的父亲之间的谈话。
　　“晓美田村”没有出声， 似乎是在努力干饭。
　　“晚上的话，我还想拉着田村一起聊天呢，出去街上的话性质就不一样了，还是待在家里更加舒服一点。”
　　“嗯？昨天晚上居然还没有聊完吗？”
　　这一道声音就是一个成年女性的声音了，其实这些声音她都熟悉，准确来说是鹿目圆一家子人她都熟悉。
　　只不过，鹿目询子接下来的话，却是让晓美焰呼吸一窒。
　　“如果没猜错的话，昨天晚上小圆和田村应该是有好好聊到睡觉前吧？直到一起睡觉了才是停止，是吧？”
　　“但有很多话可以聊不是女孩子的基本本事吗？”
　　鹿目圆和鹿目询子的对话还在继续，但晓美焰的思绪却是停留在了鹿目询子无意间透露出来的信息上。
　　她站在原地，却已经没有精力去思考更多的事情了。
　　等等，一起……睡觉？
　　是同一时间睡觉吗？还是说就跟字面意思一样……昨天晚上，鹿目圆和“晓美田村”，这两个人是在同一张床上睡觉的？
　　少女的呼吸声骤然变得沉重了不少，这一变化甚至是引起了上野北的关注，他隐晦地扫了墙壁一眼，那双眼睛仿佛能透过墙壁，直接窥见少女此刻那狼狈的内心。
　　他没有多说什么，而是悄然地加入话题。
　　“这个我可以证明！小圆昨天晚上真的缠着我问了好多话！”
　　“看来小圆和田村昨晚相处得真的很不错呢……对了，小圆的床对你们来个来说会不会有点挤啊？要是睡着不舒服的话，记得跟我们说一声。”
　　到了这一步的话，一些猜测已经可以从脑海中摒弃了。
　　晓美焰捂住嘴，似乎是害怕自家那过于激动的情绪会让她在不自觉间直接露出声音来。
　　只不过，她还是稍显颓然地靠在了墙上，这细微的动静没能引起屋内三个普通人的注意，但却让上野北朝着晓美焰的方向多看了两眼。
　　‘阿北从刚才开始就有一点走神的迹象了哦。’
　　正是看着，重新扭过头时，却是对上了来自鹿目圆那探究的目光。
　　‘是焰偷偷跟过来了吗？’
　　又是一个一猜就中的坏孩子。
　　上野北的眉毛微微挑起，而鹿目圆却是翘起嘴角。
　　‘这种事情很容易猜的啦，这种时候能让阿北这么关注的事情，也就只剩下焰了吧？尤其是刚刚阿北才从焰的家里回来，以焰的性格……这时候跟上来倒也正常。’
　　女孩的思绪非常清晰，那双明亮的眸子也是跟着上野北的目光，看向了晓美焰躲藏的方向。
　　‘总不能是沙耶香、杏子、麻美，这三人里的一个吧？如果真的是这样的话，那就算是对阿北那么温柔的我，也是会生气的哦。’
　　在另一个宇宙发生过的事情就随便了，毕竟她那个时候甚至都还没和上野北真正见面，想要影响上野北的决定是完全不可能的。
　　但是！在她这个宇宙，在她的眼皮子底下！有些事情是绝对不允许的！
　　再来一次“见泷原乐园化计划ꞏ五色战队大收集”？
　　这种事情就不要做梦了。
　　要是上野北当着她的面提出这样的想法，那她自然是会给上野北的脑袋来一记狠的——不正确不和谐的妄想就要立即从脑海中清除！
　　有了晓美焰的透底，鹿目圆现在对上野北的行踪也是相当在意的——她真有些怕上野北忽然就把她其他的好闺蜜给拉下水，那画面就真的不美了。
　　‘没有没有，诶嘿，我在这个宇宙跟大家的关系不是还挺和谐的嘛~’
　　‘焰就是一个例子了，我对于阿北的专情真的不抱信任了呢……所以，我会很认真的盯着阿北的！’
　　上野北啊，属于是那种必须得有人盯着的人吧？
　　小圆做不到的事情，她来做！
　　小圆管不到的男人，她来管！
　　“你们两个……怎么突然之间就用眼神交流起来了，这种眉目传情的迹象不太好哦，要修正修正！”
　　“妈妈别胡说啦。”
　　“不解释清楚，仅仅用‘胡说’的说法来糊弄人的话，可是不能让人信服的哟。”
　　屋内的氛围是欢快的，只不过，这一段再自然不过的对话，对晓美焰来说却无意于是天崩地裂般的末日景象。
　　鹿目圆……真的跟“晓美田村”睡在一起了。
　　等等！她之前不是跟鹿目圆警告过了吗？
　　她已经说过了的啊！
　　她亲口对着鹿目圆说的……“田村喜欢女孩子”这句话。
　　昨日的画面似乎还在眼前，粉发少女那认真点头的表情也不似作假，但这连二十四小时都还没过去，她就收到了“鹿目圆和‘晓美田村’同床共枕”的消息。
　　小圆……她在想什么啊？
　　晓美焰现在的心情十分不平静，更有一个可怕的猜测在她脑海中酝酿，她下意识地否定那个暗淡无光的未来，却又是忍不住地往那个方面去想。
　　是啊，鹿目圆肯定是知道了“晓美田村”喜欢女孩子的消息了的。
　　那她为什么……还能跟“晓美田村”理所当然地睡在一张床上呢？
　　是她能无视“‘晓美田村’喜欢女孩子”的事实，将“她”当成普通的要好的朋友来对待吗？
　　还是说，这两个人之间……
　　在这一瞬间，晓美焰想到了“晓美田村”口中的沙耶香。
　　少女脸色一白。
　　——不会的。

第249章 她……该离开田村吗？
　　晓美焰否定了自己的念头。
　　尽管“晓美田村”并不是第一次挖人墙角，另一个宇宙沦陷的沙耶香就是最好的证明，但晓美焰依旧是否定了自己的想法。
　　不愿意去相信，也不敢去相信。
　　这复杂的心情一直装在少女心中，直至这幸福美满的一家人连同上野北吃完了早餐，她才是收敛起自己那发散的思绪，悄然从一边躲开。
　　她还不能被鹿目圆给发现，也不能被鹿目圆的家人给发现，她现在只想做一个隐藏的旁观者，静静的观察接下来的事情。
　　鹿目圆说过的，她接下来要和田村一起去逛街。
　　现在才刚吃完早餐，那肯定是会再多坐一会，但她这点时间……她等得起。
　　于是，晓美焰这时候就转而藏在了鹿目圆的卧室外，鹿目圆和上野北是一齐走进了这间卧室，而她就好像是一个守望的稻草人，孤零零的站在门外。
　　在此期间，她还数次动用了时间暂停的能力，以躲避忽然走过的鹿目询子以及鹿目知久。
　　其实在设想中，她是不应该动用时间暂停的，她的魔力能让她提前感知到有哪些人正在靠近，而鹿目圆这家里也最不缺躲避的空间，在魔力的帮助她， 她想快速藏匿起身形是完全可以做到的。
　　而动用时间暂停……这反而不是一个很好的选择，就已知的情报来说，“晓美田村”是能在她时间暂停的时候活动的。
　　尽管那时候“她”也有被真的暂停过一小会，好像是适应了一会才能重新活动自如，但谁也无法保证，“她”是不是永远记下来那种感觉，从此以后在她的时间暂停里，他都能自由地移动。
　　所以，动用时间暂停的魔法，其实是存在着被“晓美田村”给发现的风险的。
　　说不准……“她”现在就已经知道她的到来了。
　　到就算是明知道这一点，晓美焰在选择时依旧是咬牙动用了时间暂停。
　　在知道了鹿目圆和“晓美田村”昨晚是睡在一起的之后，她的心态是真的发生了些许变化，之前那想要隐藏起自身的想法似乎也跟着改变，相较于完美隐藏自己的踪迹，现在的她……内心的偏向似乎是更倾向于“让‘晓美田村’发现她的尾随”。
　　她这时候还拿着手机，就是这个原因——她期待着能够接到“晓美田村”发给她的短信，最好是询问有关那几次时间暂停的事情，而她也将借着这个机会直接问出她内心的迷茫与疑惑。
　　但是，晓美焰等啊等……最后还是没有等到“她”的短信。
　　她聆听着房间内的欢声笑语，两人谈话的话题中心是另一个宇宙的风景——“晓美田村”这个平行宇宙来客自然不用多说，而鹿目圆也对另一个宇宙的风景表露出相当热情的向往，甚至是还跟一边的丘比提出想要一些漫画的想法……这是打算跨宇宙购物是吗？
　　两人的谈话还是相当正常的，并没有她想象中的那种暧昧与亲近，就好像只是普通朋友之间的交谈，热情、熟悉，而又距离合适。
　　待到再过上一段时间，她就是直接跟在两人身后了。
　　晓美焰看着两人朝鹿目圆的长辈挥手，而后又是自然地走到了街上。
　　他们没有邀请别的朋友，这是他们私下的约定。
　　晓美焰忽然意识到了这一点，如果是正常的聚会的话，那以鹿目圆的性格，肯定是会喊上其他人的吧？
　　毕竟，如果只是单纯的朋友，那三五个人聚在一起，肯定要比两个人聚在一起更放得开，也更有话说。
　　现在两人独处……在氛围的考虑上，真的合适吗？
　　但也没等到晓美焰怎么思考，就像是为了给此刻迷茫的她揭晓答案一样，在她的注视中，眼前的两人有了新的动作。
　　在远离了鹿目询子以及鹿目知久的视线之后，鹿目圆扭头看了身侧的上野北一眼，而后双手悄悄地别在了自己身后，暖风吹起少女的裙角，身着短裙的少女面露甜美微笑。
　　跟在两人身后，晓美焰也只能看清鹿目圆这扭头时的侧颜，甚至连侧颜都看不完全。
　　但是，她却是感受到了少女那份喜悦与温柔，以及那满是深情的目光。
　　接下来，就好似顺理成章的，“晓美田村”伸出了手，那只手掌来到了少女的腰后，轻柔握住了少女的手掌。
　　两人牵着手，又是甜蜜地依偎在了一起。
　　晓美焰的瞳孔一缩，那张精致俏丽的脸蛋几乎是面无血色。
　　“要是被爸爸妈妈看见我们现在这个样子，可就有你好受的了。”
　　鹿目圆自然地笑了一声，现在两人的动作可不像是一般的女生间的好闺蜜了，反而像是一对情侣，牵着手的同时，脸上也是含着一抹羞意与喜悦。
　　“都走了这么远了，除非是询子阿姨开着车出来找我们，不然是看不见的……”
　　在这个时候，娇小柔荑在手，上野北也就没有继续想着晓美焰的事情了，只见他同样是看向鹿目圆，脸上的表情也是格外的宁静。
　　“很开心吗？”
　　“当然开心啦，今天的天气很好，所以开心，然后又是能和小圆一起出来逛街，这就更开心了。”
　　“明明都已经是这种关系了，但还是不忘记说好话吗？你的嘴一直都是这么甜的吗？”
　　“那是，要听我夸人吗？无论是自然的，还是肉麻的，我都能说得出口哟。”
　　“咦~在对待别的女孩子的时候，田村也是这种态度吗？”
　　鹿目圆笑逐颜开，那双漂亮的粉色眸子似乎是有万分柔情，即便嘴上不饶人，但她的心却是无比诚实的。
　　那嘴角上扬的弧度已经是出卖了她的心情 即便她从未想过在上野北面前隐瞒她的情感。
　　那金色的爱情，是如此的炽热而骄傲，就像是正午时分悬在天空中的太阳，没有任何人会质疑其真实。
　　“也不全是啦……”
　　上野北干笑着回应，手掌被少女那往前甩的手掌带着往前晃了一下，而面对少女这无声的手段，他也只能是将女孩的手掌握得更紧。
　　他是不会放手的，自从昨晚的谈话之后，他就下定了决心，不会将鹿目圆的手松开。
　　这是女孩朝他递过来的手，他昨晚摒弃了犹豫，握住之后便不会再有之前那样的纠结与迟疑。
　　“那在对待焰的时候就是了吧？”
　　“嗯……咳咳，小圆这时候这么不乖的吗？”
　　若是真要将话题往晓美焰身上带的话，上野北是担心，跟在他们身后的晓美焰受不受得了这样的刺激。
　　或许……是有些受不了的吧？
　　毕竟，一边是自己为之许愿，下定决心要守护一生的挚友，而另一边却是在绝境时朝她伸出手，将她狠狠抱紧的心上人，而这时候这两个人却是亲密地靠在了一起，甚至是在谈论着和她相关的事情……这对晓美焰来说 或许真的有些难以接受。
　　“嗯？我这样是不乖吗？”
　　由于知道晓美焰就跟在身后，魔力能让晓美焰听见他们所有的对话内容，所以鹿目圆一直都是挑着话来说的。
　　如果没有晓美焰跟着的话，她早就喊上野北为“阿北”了，又哪还需要一边喊“田村”，一边顾这顾那的不太敢真的说出另一个宇宙发生的事情呢？
　　所以，她这已经是很乖了的哦，要是连这样都能被说成是“不乖”的话，那又得是什么样才能算“乖”呢？
　　这般强词夺理的逻辑，上野北自然是能感受得到。
　　“明明昨天晚上还在说着喜欢我，但这时候又是说我不乖……你也是一个善变的坏蛋呀，田村。”
　　装作若无其事的语气，还有余力将头扭向一边，就好像真的是在埋怨“晓美田村”这个“负心汉”一样。
　　——论如何用言语给身后的晓美焰会心一击。
　　这话几分真几分假还有待商榷，但毫无疑问，当鹿目圆说出上面这句话的时候，晓美焰就已经是彻底陷入了呆滞之中。
　　而与此同时，鹿目圆和上野北的心灵感应也在继续着。
　　‘是因为焰在身后，对吧？’
　　鹿目圆露出狡黠的微笑，那双眼睛看透了上野北的内心所想，他那份心情没有隐藏，想要看透那真的就是一件很简单的事情。
　　‘我知道阿北想要照顾焰的心情啦，但是，有些事情总得是让焰知道的，不是吗？在这个时候一点一点揭露出来，总好过没有任何防备就告诉焰，我和你在一起了吧？那样焰会直接暴走的哟~’
　　她没有在晓美焰面前和上野北直接一步到位，反而是以一种“纯爱”的方式表达着她和上野北之间的相处氛围，这已经是在照顾偷窥的晓美焰了。
　　只不过，这当然也只是少女想法的一部分了。
　　上野北看着鹿目圆，心细的他自然也能发现少女心中那一抹不同寻常的雀跃。
　　这是怎么一回事呢？
　　鹿目圆自己心里应该也是清楚的。
　　在这个时候，她并不是单纯的想在晓美焰面前表露出她和上野北的关系，如果仅仅是如此的话，那她也不会在这时候显得那么活跃了。
　　或许不明说，但在鹿目圆心中，这当着晓美焰的面，和她的心上人走在一起，还是以手牵手的方式……
　　——还真有些刺激。
　　少女脸不红心不跳，但在审视完自己这一番想法之后，发现她这纯爱牛头人的纯度貌似还真是大大提高了。
　　或许从之前就有反应了吧……毕竟之前她就在思考着，要是晓美焰知道了她和上野北的关系，究竟会有什么表情来着。
　　现在已经是能知道答案了……只不过，正如之前所预料的的那般，这时候的晓美焰，真的很需要上野北的安慰了吧？
　　‘现在焰已经感觉有些受伤了哦，我们的关系，对她来说还是很难接受的……’
　　‘所以，接下来，就是你这个坏蛋发挥的大好时机了~’
　　以一种如释重负的语气说出这句话，鹿目圆的表情也是渐渐缓和了起来。
　　对她来说，这件事情或许是显得有些矛盾的。
　　一方面，她的内心确实是有恶趣味的一面，她对晓美焰惊慌失措的表情很感兴趣，也发自内心的想要逗弄逗弄这个可爱的女孩，但另一方面，她又是知道这件事情对晓美焰是一个多么巨大的伤害，于是在事情发生后，她的内心又是急于想要将晓美焰给拉上岸，能让她少消极一秒是一秒。
　　或许正是出于这样纠结的内心，她才会在这时候这么热情吧？
　　这时候啊，事情已经发生了。
　　在上野北和鹿目圆欢笑的时候，跟在他们身后的少女已经是捂着胸口，几乎面无血色。
　　人的悲欢离合并不相通——上野北和鹿目圆在欢笑，但晓美焰却只觉得，脑海中有那根弦忽然绷断开来。
　　这一切都发生在鹿目圆说出那句“说着喜欢我”的时候，从那一刻起，鹿目圆和“晓美田村”的关系就再无遮掩了。
　　语言如刀，月!?".费群85７!"",.６":.,6?:;;!３".?',44,;;":2一刀一刀割在晓美焰的心上，她心如刀绞，在这时候却又显得茫然无措。
　　她该干什么？
　　她又能干什么？
　　晓美焰的手指下意识就是搭在了自己的时间小圆盾上，内心浮现出来的念头就是开起时间暂停，然后将“晓美田村”从鹿目圆身边拉开。
　　但这个想法仅仅是在脑海中粗略过一遍，就被忽然升起的理智给强压了下去。
　　少女紧咬下唇，依靠着那一刹那的些许刺痛，她似乎是勉强找回了一些冷静。
　　但当她重新看向那相互依靠的两人时，她内心的迷茫却依旧没有改变。
　　是啊，现在的情况……貌似是“晓美田村”又一次施展出了挖墙脚的本事，然后还成功将鹿目圆给挖到了“她”的身边。
　　那么，在这种情况下，她能做什么？
　　晓美焰娇躯一颤，又是忍不住打了个寒颤，她站在太阳底下， 温暖的光辉落在她的肩上，却好似沉重的山岳一下子压了上来，几乎要将她压垮。
　　如果，鹿目圆是喜欢“晓美田村”的，那她又该怎么办？
　　离开田村……是吗？

第250章 就让她做一场幸福的梦吧
　　尽管少女的内心满是纠结，但这个世界并不围绕着她的念头转动。
　　她跟在两人身后，他们站在阳光下，就好似沐浴着光明，明明彼此之间都有深厚的感情，但在这一刻，她却只能是藏在这片阴影里，收敛起身形，生怕被这两人给发现。
　　如果被发现的话，很难解释得清楚。
　　“今天听我的！”
　　这是鹿目圆那元气满满的声音，这时候的女孩眉眼弯成月牙，那兴致勃勃的模样与美树沙耶香颇有几分相像。
　　……很开心吗？
　　这是理所当然的吧。
　　晓美焰咬紧下唇，那双眸子紧紧盯在两人的背影上。
　　她已经完全搞不明白了啊。
　　为什么呢？
　　明明鹿目圆已经有喜欢的人了，甚至喜欢到了一度想为那个“他”许下愿望的地步。
　　那么，究竟是发生了什么事情，才能让鹿目圆转而对“晓美田村”说出“我喜欢你”这样的话来？
　　究竟是为什么……她会背叛她的爱情？
　　晓美焰不清楚，她目前唯一有过心动感觉的对象也就是“晓美田村”，她没有经历过那种“喜欢上另一个人”的感觉，也无从得知那究竟是一种怎么样的心态转变。
　　这时候，只能是心情复杂了吧。
　　“想要买什么？”
　　“第一件事情——当然是带着田村去到处玩玩啦！有好多地方都是可以去的呢！”
　　“嗯？”
　　上野北那狐疑的目光看向鹿目圆，似乎是不太明白这人的想法。
　　“等等，等等，小圆啊，我们的活动经费……”
　　他试图用这个理由劝阻一下少女那暴走的念头。
　　就算用脚趾头多能能想明白，鹿目圆现在肯定是在悄悄愉悦！
　　“没事的，因为是约会，所以我跟丘比申请了一下活动经费……诶嘿嘿，虽然不能跟另一个‘我’一样，用‘约会’为理由来向妈妈申请经费，但还好有丘比啦。”
　　不得不说，丘比真的是万能的。
　　只不过，就算是这么放飞自我的鹿目圆，也知道有些事情是这时候不能提及的。
　　就比如……与晓美焰相关的事情。
　　要是当着晓美焰的面提起她的话题，那多半是会引发一些微妙的反应的。
　　能说的，只是一些“擦边球”一样的事情罢了。
　　“田村，你现在有多喜欢我？”
　　“这个啊……”
　　“不准回答，这个问题的答案……就等到今天过后再说吧~”
　　“那你还现在问？”
　　“先告诉你一声嘛，就好好地感受一下会撒娇的女孩子的魅力吧~”
　　在欢声笑语中，这两人牵着手，渐渐走远。
　　晓美焰僵硬着身子，脸色复杂地拿起手机，在压下了动用时间暂停去喊停“晓美田村”的念头之后，她又是升起了用手机去提醒“晓美田村”的念头。
　　为什么要阻止两人？
　　这种事情……就算是真的当面问她，她也不知道该怎么回答啊……
　　能承认吗？
　　当看见“晓美田村”和鹿目圆谈情说爱的时候，她内心那骤然膨胀起来的不甘与恐惧。
　　她……想要让鹿目圆离开“晓美田村”。
　　啊，这也不是说她对鹿目圆抱有恶感，事实上她依旧是想要守护鹿目圆，在上百次的轮回之后，鹿目圆早已经是她生命中难以割舍的一部分，恐怕就算有朝一日发现鹿目圆做出了伤天害理的事情，她也是会义无反顾地站在鹿目圆身边。
　　但这一次……不一样。
　　她不想要这两人在一起，无关喜爱与厌恶，只因为她自己也深陷其中。
　　她自己，也喜欢着“晓美田村”啊。
　　心中翻涌的情绪驱使着少女不断思考，她咬牙迈开脚步，但走路的时候却是有些畏怯的低着头，看上去就是心事重重的模样。
　　无论是让鹿目圆离开“晓美田村”，还是说让“晓美田村”离开鹿目圆……哪种说法都随便，她只想要那么一个结果。
　　当两个对她而言都难以割舍的人走在了一起，这种“被抛下”的感觉是最令少女痛苦的。
　　‘这件事情……究竟是谁的错……’
　　少女的内心会升出这样的念头，每当她将目光转移到鹿目圆与“晓美田村”那灿烂的笑脸上时，她总是会觉得被锐利的刀片所刺伤，尤其是在意识到这两人都有意无意的隐瞒着她之后……她内心的不甘便又是放大。
　　紧紧握着手机，若是这时候能暗示性地朝“晓美田村”发出一些短信，或许能中途制止这两人吧？
　　就比如，在这个时候邀请“晓美田村”回公寓，又或者是跟“她”说发生了急事想要喊“她”回来……理由各种各样，只要她想，总是能找出把“晓美田村”和鹿目圆拆散开来的理由的。
　　她相信，以“晓美田村”对她的关心……“她”会过来找她的。
　　怀着某种迟疑，少女又是悄然打开了手机。
　　伴随着手机翻盖的掀起，老式手机的屏幕也跟着亮起，她打开了通信的记录，却发现昨天晚上她发给“晓美田村”的那张照片，现在已经有了回应。
　　【焰，这照片很可爱哦~】
　　【能再多来两张吗？我一定回认真收藏起来的！】
　　说起来，从早上起床直到现在，她貌似还没打开过这个聊天记录。
　　刚起床的时候没有心情，但依照她的习惯，她后面也应该回打开聊天记录的，只不过“晓美田村”的忽然来访使得她踏上了一条尾随的道路，她也就暂时地遗忘了这件事情。
　　或许刚才曾升起念头，但终究是到了现在才做出相应的动作。
　　那么……
　　少女微微沉默，凝视着那看似调皮，实则自然而深情的告白。
　　【超喜欢你的哦~】
　　这样的语气……确实是“她”。
　　昨晚，她在发完照片后就是将手机扔到一边，以此来平静她那不断发颤的羞耻心，所以也就没了看“晓美田村”回复的勇气。
　　直到现在，她才收到了“她”的回应……而就如同她所想的那样，“她”依旧是用如此热情而满怀爱意的语气来回复她。
　　毫无疑问，“她”是喜欢着她的。
　　少女仰起头来，目光放远。
　　“晓美田村”的回复就像是有魔力一般，使得她那颗紧张不安的心稍微安定了一些，她轻抚着自己胸口，感受着心脏的跳动。
　　她，究竟该怎么做呢？
　　*
　　直到就这么悠哉游哉地走了许久，鹿目圆才是忽然意识到了一件事情。
　　‘等等，我这算不算是……自己给自己找了一个超大超亮的电灯泡？’
　　少女的目光不自觉朝着某个方向看了一眼。
　　不得不说，晓美焰的毅力确实惊人，即便是在承受了这么多不该承受之痛后，她也依旧是倔强的跟在他们身后。
　　但是，这不一定是一件好事啊。
　　‘明明一开始是想给你一点惩罚的，毕竟你都占了那么多便宜了，总得挨一下骂，又或者是是遭遇一场微不足道的修罗场吧？我可是很期待那一幕的呢。’
　　鹿目圆仰起头来，那双眸子望着太阳，这个宇宙的太阳可就没有她梦境里的太阳那么花里胡哨了。
　　果然嘛，太阳公公还是这个颜色看起来更舒服一点……灿金色的太阳什么的，总觉得有些耀眼过头了，太吸引注意力了呢。
　　‘但是，大失策啊~’
　　鹿目圆抱着上野北的手臂，旁若无人地靠在上野北的身上，偶尔会有路过的行人留意到这一真一假两个女孩的亲密互动，这似乎有些越界的互动总是会让人多看几眼。
　　鹿目圆嘛……尽管有些害羞，一开始在看到人的时候也会害羞，但几次过后，她似乎也就不那么在意了，只是偶尔会悄悄抓紧上野北的手腕，这就是女孩最后那微不足道的小动作了。
　　鹿目圆将自己视为上野北的女朋友，情侣上街时偶尔吸引目光也是正常的事情，若是上野北的性别正确一点，那想必行人的目光就不会那么充满惊奇了吧？
　　毕竟，现在可就是两个女孩子呢。
　　鹿目圆的身子很是柔软，她靠着上野北，而上野北也是感受到了少女那可爱的存在。
　　像羽毛一般轻盈——这种形容对鹿目圆来说并不合适，硬要说的话，晓美焰的体重可比鹿目圆要轻上不少，更要命的是晓美焰的身高比鹿目圆还要再高出个几厘米……
　　身高比她高，体重比她轻——这对鹿目圆来说也是一个相当残忍的事实了。
　　可以这么说——如果晓美焰不是她鹿目圆最忠实的好闺蜜，又如果晓美焰不是这么呆萌而可爱……那晓美焰绝对会成为一个非常可怕的大敌的吧？
　　‘原先想给阿北的惩罚没有给到，反而是因为焰一直在后面跟着，这大大限制了我的发挥呢……要是焰不在的话，我反而能更自然而然地喊你阿北吧？也不用像现在这样喊田村了……’
　　要说到晓美焰在的诸多不便，那鹿目圆可是能说上许久的。
　　只不过，计算如此 她也没有对这个女孩表露什么恶感。
　　她伸出手指，修长食指在上野北的长发上绕起了圈，那属于焰的长发在少女的指间不断缠绕，而与之对应的，少女的笑容也越发灿烂。
　　她不会责怪晓美焰的，她也没有这个资格。
　　‘焰的脾气很倔呢~’
　　只能是这么诚恳地给出评价了。
　　‘有些不忍心了吗？’
　　‘开玩笑，我超残忍的，真的很残忍的！’
　　感受着上野北那忽然搭在她头顶的手掌，鹿目圆是微微眯眼，随机开始摇晃脑袋，将上野北那看不起人的手掌从她的脑袋上甩了下去。
　　对她使用摸头杀吗？
　　摸头杀不会增加好感度的啦！笨蛋！
　　‘只不过，也差不多是时候了吧……阿北，你有具体的时间安排了吗？’
　　鹿目圆仰起头来，那双粉色的眸子看着上野北。
　　这次的约会其实也差不多到头了，他们其实也没怎么吃喝玩乐，一路上更多时候是在聊天，就像是在享受着这再寻常不过的岁月静好。
　　连亲吻都没有做过，一路上做过最多的事情就是牵手和拥抱，若光是从这一点上来看的话，他们这纯爱的浓度或许严重超标了吧？
　　但都是能理解的——过分热情激动的行为，现在真不太合适他们，上野北顶着焰的身体，光是这一点就很让人施展不开了。
　　‘要很具体的话……这倒是没有啦。’
　　他们在说的事情，其实是什么告诉晓美焰“‘晓美田村’其实是男生”这一情报。
　　‘我只是知道这时候该这么做了，但要做出详细攻略计划书，这种东西我可做不来。’
　　‘嘁，阿北就是这么攻略女孩子的吗，连该认真的时候也这么随性随缘……也不知道另一个宇宙的大家是怎么喜欢上你的……’
　　上野北或许真的是将“随机应变”这一天赋点满了吧？
　　‘总之，既然没有安排的话，那就听我的吧，我小圆大人一定帮你安排得稳稳当当。’
　　‘好的~举双手双脚赞同~’
　　上野北一边热情的回应着鹿目圆，一边又是在少女的掌心里画圈圈，那传递而来的阵阵瘙痒令少女心神不宁，但却又不愿意松手。
　　‘总之，阿北知道的事情我也知道，而且都差不多……阿北昨晚就说过了的吧，两三天后，就可以把身体给换回来了，这也就是说，要么是明天，要么是后天，对吧？’
　　鹿目圆认认真真的盯着上野北，语气中混着无奈与释怀。
　　‘那么，就在明天晚上，阿北就去告诉焰有关身体互换的真相，可以吗？’
　　上野北要回归“上野北”的身份了，那在这层身份揭晓之前，晓美焰理应知道答案。
　　今晚应该是不行的了，毕竟晓美焰的心理状态看起来就是需要安慰的，要给点刺激的话，还是等明天晚上再去给吧。
　　少女抱着上野北的手臂，压低了声音。
　　‘我相信你哦，所以把焰也交到你手上了，如果阿北真的喜欢焰的话，那就尽量让她开心起来吧，我可是很期待焰开怀大笑的模样呢……’
　　她经历得够多了。
　　‘就让她做一场幸福的梦吧。’

第251章 她该怎么面对小圆？
　　在这一刻，鹿目圆是那么的明亮，就好似有繁星在眼眸中闪动，亮起了柔美而和谐的光彩。
　　晓美焰在意她，而她也关心晓美焰。
　　尽管也算是亲手将晓美焰给推进了火坑里，但鹿目圆的内心依旧是抱着那个单纯的念想——她想要让晓美焰活得幸福。
　　哪怕是开口抱怨上野北的多情也好。
　　哪怕是一边拉着上野北的手，一边还要恶狠狠地拧一下他腰间的软肉，做出不情不愿的模样也好。
　　若是有朝一日，晓美焰能够接受上野北的真实身份，然后以恋人的身份站在他的身边，那对已经深陷其中的晓美焰来说，那或许就是幸福的了。
　　即便是一边心怀爱恋，一边刻意面露鄙夷，那也是幸福着的。
　　表情可以骗人，但心不会。
　　‘真的……感觉我们都好坏啊……’
　　这时候，一种“只有你是我的共犯”的自豪感油然而生，少女嘿嘿一笑，似乎是在脑海中构思出了什么奇特的画面。
　　若是光看这傻笑的话，估计还得以为鹿目圆是一个跟美树沙耶香差不多的元气少女呢。
　　‘你不是坏蛋。’
　　‘我也是。’
　　为什么要在这种事情上这么自觉啊？
　　上野北无奈地摇了摇头，但看着鹿目圆那干净的笑颜，他也没再多说什么。
　　“有更喜欢我了吗？”
　　“有的，有的——”
　　如果不能说出令少女满意的答复的话，那他多半还得被她拉着走上好长一段时间的路吧？
　　不过……貌似也很不错？
　　“每一秒都比之前更喜欢你啦。”
　　“嗯？”
　　爱是会积累的，它就在那里，随着时间的流逝而越发甘甜。
　　“你不会再喜欢上更多的别的女孩子，我就已经够开心的啦……”
　　鹿目圆摆了摆手，别过头，似乎是为了藏匿脸上那抹娇红。
　　“诶……”
　　上野北仰起头来，这位随心所遇的风一般的开朗少年，首次陷入了一个哲学问题的思索中。
　　见状，鹿目圆的脸色一黑。
　　“立刻月費.!!群?,.85!,!;?7663４,?,.'4:!:,2！马上！给我答应下来！”
　　“是是是！”
　　上野北举起双手，却发现鹿目圆强硬地将他给揽进了怀里，那不开心的情绪几乎是实质化写在了脸上，这动作就好似是在宣示着某一个绝对的真理。
　　——美人，只配强者拥有。
　　不知为何，上野北在这时候想起了鹿目圆的资质，以及鹿目圆身上所拥有着的愿望。
　　如果鹿目圆真的有这样的念头的话……他接下来估计是没机会去外面浪了。
　　‘给海王拴上一条链子，这貌似是一个很有可行性的愿望呢……’
　　那么，上野北究竟是满足了吗？
　　那种事情啊，谁知道呢。
　　人总是立足于当下的，或许在人生的大方向规划上，他拥有一个较为坚定的目标，但细化到这种“会遇上谁”、“会喜欢上谁”的事情……他就没管那么多了。
　　这种事情一般是随心而动，喜欢上了自然不用多说，而没感觉的话……志筑仁美也是一个美少女，但他就没有丝毫想法。
　　所以啊，一切就交给命运吧。
　　说不定他上辈子还欠着某些人的债没还清，这辈子还得被继续压榨呢……不是吗？
　　“和我待在一起的时候，不能想着这些花心的事情哦！”
　　鹿目圆这么说了一句，而似乎是察觉到了有什么话没说清楚，她又是将搭在上野北腰间的手臂搂紧了一点，就好像是一个强硬的少年想要将自己的女朋友给揽进自己怀中。
　　“就算不是和我待在一起的时候，也不准！”
　　看什么看，难道还想要再找一个“鹿目圆”吗？
　　或者，是再去其他平行宇宙找其他少女们的同位体？
　　又或者……见泷原的魔法少女已经无法满足他了，他这是打算将那恶堕的魔爪给伸向其他城市？
　　绝！对！不！行！
　　鹿目圆的态度异常坚决——比她早到的女孩们她管不了，能允许晓美焰的存在也是因为在她发现前，晓美焰就已经和上野北缠在了一起，但现在她已经知道一切了，也已经确确实实的陪伴在上野北身边了。
　　既然如此，那独断万古……呸，是开启“新时代”的时候到了。
　　不准外遇！
　　不准再去勾搭其他魔法少女！
　　她会好好看着上野北的，就如她之前所说的那样——小圆管不了的男人，她来管。
　　“该知足了啊，大坏蛋！”
　　鹿目圆恨恨地嘟哝了一句，这时候的情绪倒是没有刻意表演，而是真情流露。
　　还有一件事——
　　“唔，可恶啊……”
　　少女忽然站定了脚步，脸上浮现出了不甘与幽怨。
　　上野北自然是面露关怀：“怎么了吗？”
　　“你现在的腰也太细了吧？比我的腰还细……这种事情太打击人了啦！”
　　下一刻，鹿目圆松开了搭在上野北腰间的手，而后两只手掌环着上野北的腰间比划了一下，肉眼可见的挫败出现在了少女脸上。
　　“要死了啊！”
　　这语气难免有些自暴自弃。
　　腰没焰的细，腿没焰那么好看，人心还和焰是差不多的水平，只能说是稍胜一筹，但本质还是五十步笑百步……
　　“这个时候就要相信询子阿姨的基因了啊，小圆，加油哟！我超看好你的！”
　　“禁止耍流氓！”
　　*
　　天光偏转，时间悄然来到了傍晚。
　　到了这个时间，他所要去的地方其实就只剩下一处了。
　　【田村，回来一趟。】
　　打开手机，能看到的是晓美焰那三十四分钟前回信，女孩没有选择在照片这一话题上继续深聊下去，而是直接向他发了这么一条短信，看起来是想把所有的话都留在面对面的时候。
　　她要把话说清楚。
　　鹿目圆有这么一个清醒的认知，而上野北也有，两人对晓美焰的心理把控程度都是差不多的，甚至可以说晓美焰的心理活动一直都在他们的预料之内。
　　这两个狼狈为……心有灵犀的少年少女，早就猜到了晓美焰必然会有这么一个回应，所以他们都早早做好了心里准备。
　　鹿目圆直接放人，而上野北也是重获自由，这时候自然是可以去晓美焰家里跟女孩说清楚今天的事情。
　　都跟了他们大半天了，晓美焰也是理所当然知道了这两人的关系了。
　　那么，关于两人的“爱情”……她一定有相当多的疑惑吧？
　　“关于大哥哥真实身份的事情就留到明天……”
　　百江渚敲了敲上野北的脑袋，语气颇为不满。
　　“真是打的一个好算盘的说。”
　　鹿目圆和上野北一起决定的事情，尽管这或多或少有些“安排”与“计划”的味道在内，但这种事情倒不需要怎么在意。
　　“一次性说出来的话，焰会想杀人的啦。”
　　为了自家焰老婆的身体安全，他也不想以身涉险。
　　——磕着碰着就不好了。
　　一路步行来到了401公寓的门前，站在这熟悉的房门前，上野北深吸一口气，暂时将手机放了起来。
　　“焰，我去外面鬼混回来了哦~”
　　上野北轻车熟路地掏出钥匙，很简单就将房门给推开来。
　　他步伐轻快地走入玄关，简单地扫了一眼，他的室内鞋还放在玄关鞋柜上，于是他无声一笑，踩着室内鞋就是直奔卧室。
　　也不管晓美焰有没有听见他的打招呼声，他一向都这么欢快洒脱。
　　而此刻，晓美焰正在卧室内等着他。
　　当上野北踏入卧室的那一刻，他的目光就对上了少女那复杂的视线。
　　“虽然已经快到晚上了，但还是要说一声……下午好啊，焰。”
　　他看着这个女孩——少女正坐在床边，一头黑发自然垂落，发梢落在温床上，就好似柔顺的丝绸铺展开来。
　　回自己家里，上野北自然也不显得拘束，更何况连在鹿目圆家里他都是那么潇洒惬意，又何况是在没有长辈盯着的这里呢？
　　咳咳，晓美焰也不是那种会半夜偷偷打电话给自家父母举报的人，所以他还能放心浪。
　　而面对上野北这热情态度，晓美焰却只是看着他，那双眸子微微皱起。
　　她似乎是在犹豫，但最后还是主动开口道：
　　“你不好奇我喊你过来是有什么事吗？”
　　“好奇啊。”
　　上野北眨了眨眼，将话题的主导权交给了晓美焰。
　　“你今天和小圆在一起，对吧？”
　　内心的情感正在驱赶着她，少女想要述说一些缓和气氛的话，但思来想去却发现自己已经暂时失去了组织那些“轻松”的语言的能力，哪怕是强行去思考所谓的“开头应该说的话”，得到的反馈也只有一片混沌。
　　她太在意这件事情了，若是不能将这件事情弄清楚的话，恐怕她接下来都不会有余力思考其他事情吧？
　　“嗯。”
　　“我都知道了，那时候，我跟在你们身后……”
　　晓美焰看着上野北，两双相似的眸子对视，照出的身形也是那么的相似。
　　“……你不惊讶吗？”
　　“我要是说很惊讶的话，那就有点欺骗焰的嫌疑了……焰知道了我和小圆的事情，但我也知道焰一直跟在我身后。”
　　上野北放缓了脚步，最终是坐在了床边。
　　很多时候，他和晓美焰的谈话似乎都是在这张床上完成的，或许是因为两张椅子面对面坐下的压迫感与紧张感实在太强，用这种方式反而能更好地交谈。
　　“焰恐怕也有意识到吧，在焰使用时间停止的时候，我其实是能够活动的……啊哈哈，那时候原本是在和小圆聊天啦，但说着说着世界忽然就变成了灰白色，小圆的动作停了下来，声音也跟着一起消失……说实话，那时候还是蛮惊讶的呢，但在理解后就不会那么惊讶了。”
　　“但是，我和你说过的……”
　　少女没有看向上野北，而是自顾自低下头。
　　“不要去玩弄小圆啊……”
　　为什么，偏偏是要去玩弄鹿目圆呢？
　　在说出这句话的时候，晓美焰脸上一片灰暗，她明明就和上野北交代过了这件事情，而且为了保险还跟鹿目圆说清楚了上野北的性取向，但不知道为什么，事情就是往这个最糟糕的方向发展过去了。
　　她不理解，真的不理解。
　　“小圆为什么会喜欢你，而你又是什么时候喜欢上小圆的……”
　　“为什么？你明明都有那么多的女朋友了，却还要去纠缠别人？”
　　“先是我，我也就算了，就算是我自己的问题吧，但现在又是小圆……你是不知道小圆的性格吗？还是说，你其实什么都知道，但就是不愿意去想一想，这件事情会带来什么样的影响……”
　　“你有想过吗？小圆的幸福、小圆她喜欢的人……”
　　话说到这里，晓美焰的声音忽然一顿，这时候也是低了下去。
　　“还有，小圆也是……”
　　她在这里思考了许久，上野北和鹿目圆的约会是在中午前结束的，而她的尾随也在那时候结束，从那之后她就一直在想这件事情，想得灵魂宝石都黑了一部分。
　　正因如此，她头一次的，认为鹿目圆也有错。
　　“小圆不是有喜欢的人了吗？明明都跟我说过了的，她喜欢一个男生，甚至愿意为了他而许下愿望……”
　　一开始的时候，晓美焰对这件事情也是意见满满，但现在看来，若是鹿目圆真的能坚持她的想法，从一而终的话，那她这时候或许就不会这么备受折磨了。
　　“还有，我明明也跟小圆说过了的，你有那么多个女朋友……”
　　这也是晓美焰无法理解的一点。
　　“晓美田村”究竟是做了什么啊……
　　为什么，“她”为什么能轻易取走鹿目圆的爱，甚至是让鹿目圆忽视其他人的存在，飞蛾扑火般靠拢在“她”身边？
　　“你们就好像都知道某个秘密，但就是不愿意对别人说……”
　　少女的眼眸中流露出肉眼可见的哀伤，她看着上野北，就好像是在期盼着眼前这个偷走了自己心的人能给出一个解释。
　　没有人是傻子，当某个可疑的点重复次数过多，她总归是会察觉到异常的。
　　“我……又该怎么面对小圆？”

第252章 小圆大哥说你很可爱
　　这或许才是晓美焰最在意的事情。
　　她喜欢“晓美田村”，而假如鹿目圆也喜欢“晓美田村”的话，那她究竟该如何面对鹿目圆？
　　是跟志筑仁美对美树沙耶香一样的公平竞争？
　　不可能的，绝对不可能的——光是内心怀揣着这样的问题站在鹿目圆身前，她就觉得自己的心脏疼得仿佛像要炸开，那无边无际的压抑与纠结将她笼罩，她的心就好像是被困在笼子里的金丝雀，难以窥见远方的自由。
　　有这样一块巨石压着，又怎么可能真正自由呢？
　　她哀求似的看着上野北，那双绛紫色的眼瞳中不复往日的坚强，那深沉的深灰色的迷茫成了少女那扇心灵之窗的主色调，那片忧郁令人一眼望去边是万分心疼。
　　他和鹿目圆将晓美焰的性格看得透彻，也确实想过少女会悲伤。
　　但思考中的一切与亲眼所见的一切是截然不同的，若是让鹿目圆站在这里，光是少女这哀伤的表情，就能将她的心理防线彻底击溃吧？
　　上野北也差不多了……
　　深刻地把握住他人的内心，这或许不完全是一件好事，当他真的能看明白少女们的内心时，他时常会陷入一种“选择”的纠结之中。
　　而最后，他毫无疑问会成为那个卑劣者。
　　“焰是想向我寻求这个问题的答案，是吗？”
　　就像是往常那至关重要的具有转折点意义的对话一样，每到这个关键时刻，上野北的语气就会不自觉放轻放缓，那不紧不慢的文雅让人更容易相信他的话，凭空就为他的话语增添了不少说服力。
　　而出乎意料的，晓美焰的却是颓然地回应上野北：
　　“不，我知道你的答案……”
　　就像是在自嘲一般，晓美焰豁然抬起头来，声音也跟着提高了不少。
　　“我知道你的答案的，你毫无疑问是一个贪心的大混蛋，这一点在另一个宇宙已经得到验证了，如果是让你来回答这个问题的话，你一定会说出‘我全都要’这样荒唐不讲道理的话来……”
　　晓美焰的肩膀微微发动，也不知道是被气的，还是另有原因。
　　“但这不是我想要听的话……我知道你的想法，但我不清楚我的想法，更不清楚小圆的想法……我想要知道的事情，是我接下来该怎么做……”
　　晓美焰深深地捂住自己的脸，咬牙道。
　　“我想要和小圆维持友谊，但你偏偏勾搭上了小圆……你打算让我怎么办？要是小圆问起我们的事情，你又打算怎么告诉小圆？我不想和小圆决裂，但横在这件事情中间的人却又是你……是你啊！你知道吗？”
　　少女的嘴角含着一抹苦涩。
　　“甚至于……如果是出于替小圆着想的考虑，我在知道你们两个的关系之后，或许就该退出这段关系了？”
　　“我曾经说过的啊……我曾经向我的愿望发过誓的，我会永远保护小圆，也会理所当然地守护属于小圆的幸福。”
　　在自言自语中，晓美焰其实就已经将话给说完了。
　　是啊，所有的一切都那么清楚——“该怎么做”从来都不是问题，这个问题的答案不缺少任何一块拼图，甚至晓美焰只要稍微一想，思考思考最初时候的她是怎么想的……那个答案就很清楚了。
　　很简单就能解决的事情，不是吗？
　　——只要她离开“晓美田村”。
　　念头触及这个想法时，少女的内心就会忍不住一颤，就好像是在触碰什么绝对不能触碰的禁忌，那发自内心的无力与惶恐如潮水般上涌，将她拉入那暗无天日的深海之下。
　　只要她离开了“晓美田村”，一切问题就都迎刃而解了——她不需要去担忧该如何面对鹿目圆，也不需要面对那过去的愿望的责问，她可以像往常一样再自然不过地将鹿目圆视为“最好的朋友”，在任何时候自然地拉起对方的手，而不会担忧对方时不时会用古怪的眼神看着她。
　　这就是答案，无比简单，也无比清晰。
　　她知道的，知道得一清二楚。
　　但是，有某份情感横在这个答案中间，她若是要照着这个最直白不过的攻略去做的话，那必然就得面对那一份曾经令她怦然心动，此刻却又无比痛苦的情感。
　　那是……她对“晓美田村”的爱。
　　不一定是对恋人的爱……或许是对友人之爱，或许是对亲人之爱，又或许是三者的叠加，总之，那份混乱却又有着清晰主题的情感，边是名为“爱”。
　　她可以保全她和鹿目圆的友情，但她得牺牲掉她这个轮回首次体验到的“爱”。
　　所以，她在看向上野北的时候，目光才会是那么的无助。
　　晓美焰并不是鹿目圆，她的性格也决定了她不会往“大家一起过”的方向想，这个倔强的孩子秉承着她对于鹿目圆的溺爱，发自内心地想要将一切好的东西都交给鹿目圆。
　　这也就决定了她的行事作风、她的思考逻辑，乃至是她此刻必然会钻进这个牛角尖里。
　　喉咙好似干涸了许久一般发干发苦，晓美焰忍着内心的不安，想要说一句话，却是欲言又止了好一会，才吞吞吐吐地将心声给挤了出来。
　　“你说，我该放弃你吗？”
　　这场她和“晓美田村”之间的对弈，或许从她撞见“晓美田村”与麻美的关系的那一天开始，她就输了吧？
　　但直到现在，她才是这么弯弯绕绕地承认了这件事情。
　　上野北原先还陪着晓美焰一起紧锁眉头，但在听到晓美焰这句话之后，他的表情却是情不自禁地舒缓了许多。
　　“焰啊……这时候终于是愿意承认喜欢我了吗？”
　　“这个时候你还在关心这种事情吗？”
　　“是啊，因为这件事情真的很重要啊。”
　　上野北微微一笑。
　　“这一切问题成立的前提，就是焰也喜欢我啊，如果焰不喜欢我，只是我单方面的喜欢着焰的话，那这个困扰着焰的难题……就不成立了吧？”
　　晓美焰呼吸一窒，在这一刻，那藏在内心的情感总算是暴露在了阳光下。
　　少女咬咬牙，却又是默不作声。
　　“她”总是那么自信，说话也总是那么的从容，就好像所有事情都在“她”的掌握之中。
　　她真的喜欢“她”吗？
　　或许是吧，日积月累起来的情感基础，也不排除身上这个吻痕的影响……到了现在，在鹿目圆这一事情的刺激下，晓美焰也终于愿意直面起自己内心的情感——她喜欢“晓美田村”，实实在在、准确无疑的喜欢。
　　“那么，我就默认焰喜欢我了。”
　　上月,.:'"费?;,";群.;'85';,",7６'':,63;?:,'44;.'2野北的手指轻敲着床面，他看着眼前这个像是木头一样的女孩，内心又是浮现出一抹怜惜。
　　这时候或许该说一句——晓美焰，我恨你像块木头？
　　“那么……我也喜欢你，焰。”
　　他这么低声说着，温柔的告白将少女从那片泥沼中拉了出来。
　　“你说这话有什么用……”
　　晓美焰摇摇头，再度看向“晓美田村”的时候，却从“她”脸上窥见了一抹灿烂的笑容。
　　为什么……还能笑得这么自然？
　　明明是在说这么残酷的事情，为什么能像是闲聊家常一样？
　　“当然有用啦，这是我的真心话，也是再一次的对焰的告白。”
　　上野北摩挲着自己的下巴，光洁的下巴没有任何瑕疵。手感自然是极佳。
　　“而在告白之后啊，就可以跟焰说一说……焰在害怕的事情了。”
　　上野北自然地抓住了晓美焰的手腕，少女两只手腕都被他给抓在了手里，而晓美焰也是到了这时候才反应过来——“晓美田村”正抓着她的手，将她慢慢地往床上压。
　　动作看起来轻柔而缓慢，但只有被“她”抓住的时候，才能感受到那份无法拒绝的强硬。
　　很熟练，也很强硬，就像是不容反驳，没有留下任何可供协商的余地。
　　他按着晓美焰，就好像是凶狠的狼压住了纯洁的羊，眼瞳深处烧着的是眷恋的情感，那份情谊令少女有些不自在地扭了扭手腕，却没能挣脱出他的束缚。
　　都说了——在主宇宙那边，见泷原的五色战队里有五分之四都是弱受，他很多时间里都是充当着“强攻”的角色。
　　将那时候的情绪自然地替入到此刻，还真是一点违和感都没有。
　　而被这么对待，晓美焰那满是悲伤与迷茫的脸上自然也多出了一份象征娇羞的为难，她不知道这时候上野北压住她是为了什么，但这个过于暧昧的动作还是让她有些不和适宜地红了下脸，心中的情绪被打断后似乎也有所缓和。
　　当然了，上野北这时候这么压着晓美焰，当然是有重要的事情要宣布了：
　　“焰，小圆知道我们的事情。”
　　“……啊？”
　　或许是上野北述说时的语气太过风轻云淡，又或许是上野北此刻的表情过于稀松平常，当晓美焰听到上野北的话时，她第一反应还是下意识地别开脸，直到脑海中的念头走过一遍之后，她才猛地反应过来：
　　“等等，你说什么！？”
　　“我说啊，小圆知道我们的事情哦，她知道焰喜欢我了，也知道焰和我同床共枕好久了……”
　　上野北将鼻翼埋在少女肩头，而晓美焰神情恍惚，就像是精神忽然坠入了另一个世界里，跟这边断开了联系。
　　“也就是说，焰刚刚说的所担心的情况，其实时已经发生了的……嗯，没必要思考该怎么处理了哦，小圆已经知道了的，甚至是今天焰悄悄跟着我们的时候，小圆也是知道的。”
　　这个人……在说什么？
　　晓美焰的嘴角狠狠一抽，脸上的悲伤与为难似乎是在一瞬间彻底凝固，而后又是如被狂风吹过的沙堡一般土崩瓦解。
　　还有，今天的事情……鹿目圆是知道的？
　　鹿目圆一直都知道她在尾随着他们两人！？
　　那她在鹿目圆那边的一世英名岂不是……
　　“小圆知道了……我和你的事情……”
　　“是啊，而且焰有点白担心的嫌疑了哦……如果焰是害怕小圆会因为焰喜欢我而和焰断绝友情，那焰是大可以放心的，小圆没有这个想法，连倾向都没有呢。”
　　晓美焰在鹿目圆心中的地位是很难动摇的——以鹿目圆那粉毛狐狸的性格，她似乎不该对一个刚认识不久的人这么好，但在知道了晓美焰所经历的轮回之后啊……如果她还不能将晓美焰放在这样一个位置上，那她或许就不是鹿目圆了。
　　她知道，晓美焰是真心对她的，而她也理应真心对待晓美焰。
　　“焰其实也有点很笨的感觉啊……不会动脑筋想一想吗？焰已经跟小圆说过我的事情了吧，也就是说，小圆是知道我有那么多的女朋友以后，还愿意和我呆在一起的，而既然小圆已经默认了这样的事实，那她又怎么会对焰抱有恶感，甚至是抗拒焰和我的事情呢？”
　　“不，是我不想和小圆争抢……”
　　“那还是很笨，来吧，就让我说一句很渣的话吧——焰以为我是只属于焰一个人的吗？”
　　能够理直气壮地说出这句话，想必他的脸皮之厚也是到了一个令人叹为观止的地步了。
　　至少他是把晓美焰给镇住了，这个当了起码八年国中二年级学生的女孩……还真没遇到过像上野北这么有特色的人。
　　这家伙……还是去死吧。
　　少女心底升起一抹憋屈，但又有一份无可奈何与释然。
　　“那……小圆的想法呢？”
　　在经受了上野北这一舍弃节操的回答之后，她的心态似乎是发生了一些微妙的变化，连带着语气也有所改变，那抹浓浓的哀伤有所淡化，迟疑的色彩更重了一些。
　　“在知道了我们的事情之后，小圆的看法呢？她是怎么看我的……又是怎么打算的……”
　　稍微的振作了一下情绪，晓美焰又是这般问道。
　　是……接受了她的存在吗？
　　其实，之前那个问题还有另一个答案……只不过她认为那样实在是对不起鹿目圆。
　　那么，她的内心深处……是期待着能有那样的未来吗？
　　用那么多的负面而消极的推测来压制那个答案，但到了最后，她又是怎么看待那个答案的？
　　“小圆啊……她说你很可爱啊。”
　　上野北狡黠一笑。
　　手机里的对话就是证据。

第253章 明天之后，就只有上野北了
　　小圆说她……可爱？
　　要说到现在的心情，那肯定是惊愕居多了。
　　少女握紧拳头，轻咬下唇，皱着眉头盯着上野北。
　　这……是她猜测的那个意思吗？
　　“小圆说得没错，焰确实挺可爱的，就是人有点笨……别不承认啦，要是焰真的很聪明的话，那现在也不会被我压在这里了。”
　　这么说或许有点冒犯的味道，但上野北那灿烂的笑脸却能将这种消极的影响巧妙化解。
　　“小圆为什么这么说？”
　　“因为小圆能够接受焰啊。”
　　少女的眼睛缓缓睁大，流露出分明的震撼。
　　“不……这种事情……”
　　“焰是不肯相信吗？不相信小圆会允许这种事情的发生，不相信小圆会允许我和焰在一起？”
　　纤长的手指轻轻划过少女脸颊，而后留下的是一抹巧妙至极的触感。
　　“不过，这种情况也不是不能理解，毕竟是小圆……”
　　解铃还需系铃人，这个问题还得鹿目圆来跟晓美焰解释，他说得多了反而有种很古怪的感觉。
　　“既然如此，那就等等吧——”
　　“等？”
　　“以现在大家的关系，以后总是会有机会遇上的啦，像这种不应该由我来解释的事情……就交给小圆吧。”
　　等等，这是要让她去直接问鹿目圆吗？
　　晓美焰的眼底透露出一分肉眼可见的慌乱——她现在之所以会喊“晓美田村”过来，不就是为了避开鹿目圆吗？
　　但是，“她”居然又喊她去找鹿目圆……这样一来，事情绕着绕着不就又回到原点了？
　　晓美焰的脸色有些发白，一想到需要在鹿目圆面前说起这件事情，她的内心就止不住的发慌。
　　她将那求助似的目光投向了上野北，似乎是期盼着这个人能给出一个更好的解决方式。
　　“焰是在害怕是吗？”
　　这不是理所当然的吗？
　　鹿目圆可是她最好的朋友，而现在，她和鹿目圆又要因为喜欢上同一个人而争执……好像也不一定是争执，但哪怕是在对话的事情谈起“晓美田村”，她也依旧是会觉得倍感尴尬。
　　晓美焰微眯着眼，但光凭她这副被人压于身下的模样……这本该很有威慑力的眼神也变得像是傲娇了起来。
　　她没有回答上野北，以沉默面对。
　　“不用害怕啦，如果是小圆不同意的话，那焰才需要考虑害怕不害怕的问题吧？现在小圆都没什么意见了，而且看起来……小圆貌似也有和焰谈一谈的想法，就算焰不主动找上门去，或许在某一天，焰也会被小圆给截下来，拉到房间里进行一次人生相谈吧？”
　　这种事情，就请不要说得那么理所当然！
　　晓美焰看着“晓美田村”这悠哉的模样，不知为何就是气不打一处来，内心既是苦闷又是挣扎，而最让她感到难受的是……这份负面的情绪还不完全，在这片灰色的泥沼中，混着一份令她自己都为之羞愧的羞涩与期盼。
　　她在期盼着什么……
　　她在期盼着，那不合常理、不符合常人三观的未来。
　　但这时候她又是不敢说的，她只是这么默默的等待着，就好像一个胆小鬼，一定需要有人在她背后推她一把，她才敢借着这个理由大跨步往前走。
　　只不过，她这时候不能说这个问题……难道还不能换一个？
　　晓美焰微微抿嘴，接着又是突兀地转换了话题：
　　“你先给我说清楚……小圆为什么会喜欢你？”
　　这也是很令她不解的一点——鹿目圆有喜欢的人是一个既定的事实，但以鹿目圆的性格，她真的会因为一个认识十几天的同性女孩而变心吗？
　　甚至……在这十几天内，她和“晓美田村”都没有太多的接触——这一点晓美焰是最有发言权的，这十几天里，“晓美田村”可谓是天天缠着她，甚至是睡觉的时候都跟八爪鱼似的贴在她身上，在这种情况下，鹿目圆还能凭空对“晓美田村”产生爱意不成？
　　“啊，这个问题……问到点上了哟。”
　　晓美焰看向“晓美田村”，发现“她”脸上挂着一抹神秘的微笑。
　　这是……？
　　“焰找到关键的节点了啊，要是能够弄清楚小圆为什么会喜欢我……整件事情的来龙去脉或许一瞬间就能清晰起来了吧？”
　　但他只是这样说着，没有给出晓美焰想要的答案。
　　上野北埋首于少女的那柔弱的肩头，就好像是一个燥热难耐的情人，睁着的眼睛流露出几分恶趣味的笑意，但晓美焰确实看不见他这表情了。
　　晓美焰这时候也若有所感。
　　尽管此刻正在自己身上造作的“晓美田村”让她有些难以集中注意力，但光是听着“晓美田村”的述说，她也好像是捕捉到了什么灵感，有某个模糊的念头从脑海中一闪而过，但一时的分神之后，她却怎么想都无法连接上那个模糊的想法。
　　于是，她只能是咬着牙，不满地开口道：
　　“你不愿意说？”
　　“当然……不是了。”
　　这是鹿目圆指定了要说的事情，同时也是必须得告诉晓美焰的真相，他又怎么会藏着不说呢？
　　只不过，鹿目圆让他在明晚之前跟晓美焰说……女孩也没有强硬说一定得在时间段解释，其实这就是把判断的权力交给他了——明天任意时间点都行。
　　最好还是挑一个少女心情不错的时间点吧，那时候被打的可能性也小一点。
　　“只是嘛，为了我自己的生命安全，我觉得焰还是需要做一下心理准备……那或许是一个强有力的冲击呢，可能稍微的，会有一点颠覆焰的三观。”
　　上野北骑在女孩身上，但也没有再多坐什么动作，他松开女孩的手腕，挺直起腰杆，从容不迫的模样让晓美焰也跟着平静了下来。
　　“正巧啊，现在还有四件事情没做，这时候貌似就是一个很好的机会呢……”
　　上野北笑得很狡猾，那灿烂的笑容更是让晓美焰毫无抵抗力。
　　“就这样安排吧……焰啊，答应我，今天就好好地为即将到来的暴风雨做好准备吧。”
　　“暴风雨？”
　　晓美焰微微一愣，随后是有些惊疑不定。
　　而似乎是看出了少女内心的担忧，上野北这时候也是主动解释：
　　“放心，不是指魔女之夜，况且离魔女之夜过来还有一个星期呢，就算要做准备也不是这么早吧？”
　　少女会将“暴风雨”与“魔女之夜”联系起来也是正常，在那上百次的轮回中，她的旅程一次次结束于那灰暗的暴风雨之中，对于魔女之夜这个难以战胜的强敌啊……晓美焰可真的是有心理阴影了。
　　“我说的暴风雨……抽象一点的比喻啊，焰不是也已经猜到了吗？我和小圆是有秘密的，在这个宇宙的大家之间，那是只有我和小圆知道的秘密，这也关系到小圆为什么会喜欢上我，以及更多的……我没有跟焰说过的事情。”
　　“到时候，我就通通告诉焰啦，希望焰不要被真相给击垮哟。”
　　晓美焰微微眯眼，又是有几分不解：
　　“你就这么不相信我吗？”
　　“并不是，虽然有一部分想法是替焰的心理承受能力考虑，但还有一个更重要的理由……我也在等一个合适的时机啦。”
　　如果是今天将真相说出来的话，那还得留给晓美焰一个空白的周日，但在周日的时候说出来就不一样了——主宇宙那边的时间与这边宇宙完美配合，周日那一天啊，是晓美焰知道真相的一天，也是“晓美田村”即将消失的一天。
　　周日就足够了，焰已经赶得上了。
　　正确的安排，便是在上午的时候把事情都交代清楚，而后在下午的时候跟过来这边的焰对接，重新以“上野北”的身份行走于世。
　　到那时候，出现在这个宇宙的，就只是上野北了。
　　不会让晓美焰有什么留恋，也不需要让她在知道真相后还需要别扭地对待他这个“假女孩”，最佳的局面，不就是晓美焰知道真相，而他随之以新的形象出现在晓美焰面前么？
　　属于“晓美田村”的故事也差不多该结束了。
　　没看到丘比妈妈现在就指望着他变回“上野北”的身份了么？
　　‘嗯？我什么时候说过了？’
　　‘诶，没有说过吗？’
　　但是，这不是乐子人最爱看的吗？
　　默默地给日常窥屏潜水的丘比妈妈点了个赞，而后他继续是看着眼前的少女。
　　“时机未到哟。”
　　“这事情还需要什么时机？”
　　“其实就是我们那边宇宙的配合啦，就在明天哟，我们那边的宇宙，会过来一个特殊的客人呢，保管让焰大吃一惊。”
　　她一直都没办法逼“她”做任何“她”不想做的事情，就像是现在，当“她”有了决定之后，她也只能是跟着“她”的想法走。
　　“真的吗？最后四个约定……你打算用掉一个在这件事情上？”
　　明明就是多此一举，不是吗？
　　“大概是我内心有点亏欠的感觉吧……抱歉啊，明明让焰知道了挺多事情了，但在最后关头还要让焰再等一等……既然这样，那就把这个约定当成我的赔礼吧，这样一来，我们的约定离完成也就更近了。”
　　上野北翻起身，但也不安分，这时候正用脚掌轻轻捉弄着少女的小腿。
　　“没必要……”
　　少女沉默了一会，接着说道。
　　“如果你是这样想的，那我反而不能接受……”
　　晓美焰看着上野北，却发现这人掩着嘴角，偷偷笑出了声。
　　“焰好认真啊……”
　　明明就是很正常不过的逗弄，但晓美焰总是能用很认真的态度来回应他。
　　“我一直都是挺随性的啦，焰没必要觉得愧疚，真正要愧疚的人，说不定是我呢……总之，这就是我要拜托焰的事情啦，从此之后，我和焰的约定，就只剩三件了。”
　　“你……？”
　　就算是晓美焰，在这时候也或多或少有所察觉了——有什么事情或许真的要改变了。
　　但是，上野北这时候还没有说的打算，那晓美焰也不会接着追问，上野北之前甩出来的说法已经够她吃一壶的了，现在她满脑子都在想着“鹿目圆同意她和‘晓美田村’之间的情感”这一事情呢。
　　听起来很荒谬，但如果鹿目圆是已经接受了“晓美田村”的女朋友们，那现在回过头来愿意接受她……这是不是也能够理解？
　　晓美焰知道她不该这么想，但有时候人的思维是难以控制的，她越是告诉自己不该想那么多对不起鹿目圆的事情，但当脑海中浮现出三个人站在一起的画面时……
　　她承认，她脏了。
　　有什么东西裂开了，待到再次拼凑回去的时候，却惊讶地发现那东西已经是不成原样了。
　　晓美焰满是羞愧地低下头，而上野北似乎也很能理解少女内心的纠结，于是他撑着下巴，安慰似的开口道：
　　“以后会习惯的啦。”
　　等等，这也算是安慰？
　　晓美焰睁大了眼，随即又是反应了过来——“她”理解个锤子！
　　现在纠结的人应该是她，再不济也应该是鹿目圆……而“她”这个卡在中间左拥右抱的混蛋哪能理解她们的痛苦？
　　女孩回以凶恶的凝视，但这种缺乏杀气的目光实在难以对上野北形成威慑。
　　但就这么简单地放过“她”……晓美焰觉得不太行。
　　“你今晚依旧是打算去小圆的房间里睡觉吗？”
　　“嗯，是的哟。”
　　“然后接着跟月.:,!.费群8!'"..576６3,!':４;:"'42小圆一起睡？”
　　晓美焰咬紧牙，用力之深令上野北有些担心起了少女的牙口。
　　只不过……该勇敢的时候就该接着勇！
　　“嗯，小圆香香的软软的，抱起来很舒服。”
　　比抱着她舒服是吗！？
　　晓美焰脸色一黑，阴沉得仿佛能滴出水一般。
　　虽然他在说这句话的时候很靓仔，但他被气急败坏的晓美焰愤然赶出公寓的样子很的很狼狈。
　　‘小渚，你看那个人，好像一个负心汉哟~’
　　‘那是那是。’
　　嘁……
　　上野北分别弹了一下这两个小家伙的额头，仰望着那昏黄的天空，凝视着那若隐若现的月亮的轮廓。
　　一切都清晰起来了。

第254章 她也有为自己考虑
　　入夜。
　　伴随着天空暗淡下来，住宅区的街道也是迅速就陷入了一片寂静。
　　而在少女的闺房内，刚刚冲完一个舒爽的热水澡后，上野北也是自然地躺在了床上。
　　以他和鹿目圆之间的关系……距离感那种东西，早就是完全没有了。
　　现在阻碍他和鹿目圆更进一步的，就只剩下他这属于焰的身体了。
　　而事实上，这最后的阻碍，在明天也该随之消失了。
　　‘然后就该考虑一下贞操保卫战了？’
　　‘我没有贞操。’
　　这种事情就跟道德绑架一个性质——只要他没有道德，就没有人能道德绑架他。
　　而同理，只要他没有贞操，那……建议是加入宇智波狂笑四杰。
　　‘？’
　　尽管对于上野北早已经是有了充足的认知，但这孩子的厚颜无……大义凛然还是在第一时间惊呆了百江渚，她插入了这场对话，但回过头看了一眼依旧是无比淡定，就好似泰山崩于前而面不改色的丘比，顿时就觉得她这修养还是有些不到家。
　　布娃娃在房间内悄悄绕了个圈，她面对鹿目圆依旧是那么从容——若是她主动想要隐藏身形，光她这几个月里从丘比那里学到的知识……鹿目圆这个连魔力都没有的普通人是觉得察觉不到她的。
　　找了个合适的角度，而后那双微眯着的眼睛聚焦在那挺翘的小屁股上，那双晃悠着的白花花的小腿又是吸引了她的注意力。
　　大哥哥……扮演女孩子的时候还真是自然呢。
　　‘总觉得小渚现在也有点不太对劲呢，小孩子不能总是想着大人的事情哟。’
　　丘比那悠哉游哉的声音传了过来，它瞥了一眼百江渚，又是表示理解。
　　青春期的孩子差不多就这样，情窦初开的年纪很容易就会在脑海中产生相应的幻想，而百江渚又是跟着上野北经历了一场又一场试炼的“元老级人物”了，她看得多了，了解的也多。
　　但是……唯独她是不可以的。
　　在这时候，丘比的念头倒是没有混杂太多的恶趣味，它只是无比确定一个事实——百江渚是上野北一个很特殊的锚点，她对上野北的意义并不在于“爱与性”，而在于另外的更为高洁的情感。
　　时间会改变许多事情，但大概率改变不了这个腹黑的小家伙。
　　鹿目圆将它视为大敌，但或许相处久了，自然而然也会发现她的一生之敌可不止小圆和它。
　　这个喜欢胡闹喜欢撒娇的小家伙啊，也是一个强劲、坚韧到可怕的敌人呢。
　　“怎么样？有没有把我们的焰哄得舒舒服服的啊？”
　　少女掉过头，看了一眼那正侧躺在床上的上野北，他现在可谓是松懈至极，那放松的模样令人一眼看去就只有一个感觉——可爱。
　　“嘿嘿，这件事情还行，毕竟我都出马了啦……不过话还是没说全，毕竟有些事情是打算明天再告诉焰的嘛，所以被问起来的时候也只能含糊地糊弄一下，这倒是有点对不起焰。”
　　听着女孩的声音，上野北迅速从床上翻起了身，只见他轻笑着点了点头，那开心的模样令鹿目圆也是跟着面露笑意。
　　“话是这么说的，但看你笑的这么开心，果然还是把焰给骗住了吧？”
　　从她看着上野北是笑着走进房间的时候，她就明白了一切。
　　把事情交给他是可以信任的。
　　要是抛开了女朋友“稍微”多了那么一点以外，这个人还是很可靠的。
　　“说是骗住就太过分了。”
　　上野北一头栽倒在了床上，鼻子是闷着枕头，这说话的时候也就少不了那一点瓮声瓮气的感觉了。
　　“那该说是什么？”
　　“真情流露，精诚所至金石为开。”
　　这熟悉的味道确实是他。
　　鹿目圆捂住嘴，避免笑得太大声。
　　“一些暂时不能说的事情，我也安排到明天了，明天早上就去找焰说清楚。”
　　“这时候就不需要我帮腔了吧？”
　　“我是可以独自面对啦，但焰恐怕是会想要找小圆聊一聊， 要是以后遇到焰的话，小圆估计还得跟她说清楚……”
　　“嗯，到时候我绝对会跟焰说清楚，我到底有多讨厌某个渣男的。”
　　鹿目圆笑得异常真诚。
　　“只要添油加醋地说上一些话……嗯，就比如，胁迫、威胁、迫不得已、生米煮成熟饭，相信焰一定会成为我的英雄的吧？”
　　那确实，到时候热血上头的晓美焰可能是会掏出机枪和他决一死战。
　　上野北当即就是瘪了瘪嘴，那幽怨的目光放在了鹿目圆身上，但这目光对于鹿目圆来说……未免太过无力了。
　　真正让她在意的事情啊……
　　少女跟着一起趴在了床上，她扭过头看向上野北，却发现这人就像是傲娇一样将头扭到了另一边，给她留下个后脑勺。
　　“诶，你这人怎么这样啊？”
　　鹿目圆伸出手，抓着上野北的头发揉了揉。
　　“别在这种时候这么像一个女孩子啊！这傲娇的样子太小气了，快给我变得大方一点！”
　　抓着那一束乌黑浓密的长发，就好像是握住了一段柔顺的丝绸，感受着发丝在指间如水一般丝滑地流过，鹿目圆嘴角也是翘起一抹细微的弧度。
　　她缓缓挪动身子，伸出手，轻敲了一下上野北的后脑勺——就这屑人还跟她装纯呢？
　　通通打回原形。
　　“我们真的好怪啊。”
　　“啊？”
　　“我们之间总是绕着一股子牛头人的味道，那么聪明的小圆知道这究竟是怎么来的吗？”
　　“那当然是你牛头人我了——焰可是我忠实的好闺蜜哟，也不想想，这可是跨越了上百个轮回的羁绊，像是歌剧一般华丽而盛大的友情……但是，你这个混蛋居然对焰下手了，硬生生把焰对我的专注给分走了……这不就是你在抢我的人嘛。”
　　“但焰也不是喜欢你啊。”
　　“焰是个执着的笨蛋，傻傻的分不清情感……时间久了，说不定是会友情变质的……”
　　鹿目圆仰起头，嘴上嘟哝着一些不太礼貌的话。
　　但是，这是被允许的事情。
　　就算是晓美焰在场，也能原谅她的吧？
　　“所以，牛头人就该有一点自知之明，倒是给我一点理所当然的补偿啊！”
　　这听起来倒像是把晓美焰给卖了一个好价钱一样。
　　感受着少女那物理意义上戳他脊梁骨的动作，上野北流露出哭笑不得的表情。
　　嘶，真细究起来的话，他们这个小团体啊——包括主宇宙那边四个魔法少女，以及这边两个女孩在内，全部都是牛头人。
　　大型牛头人聚集地了。
　　只不过有人自认为是“对不起小圆”，而有人自认为是“纯爱”罢了。
　　鹿目圆肯定是后者，此刻她看着上野北的后背，感受着他那细微的挪动身子的动作，脸上的表情也是随之变得柔和了不少。
　　就像是感慨一般，她轻声道：
　　“这样一来的话……今晚就是最后一晚了。”
　　上野北也是收敛了一下那翘起的嘴角，脸上的表情认真了不少。
　　他知道鹿目圆在说什么。
　　“才两天啊。”
　　是的，上野北能在她这边呆着的时间，总共也就两个晚上。
　　上野北现在之所以能跟她躺在一起，最大的原因就是他是一个“女孩子”，但明天时间一到，上野北就会跟焰重新将身体给换回来，届时，重新变回男生的上野北，显然是无法取得鹿目夫妇的同意，跟她住在一起的。
　　所以，这是最后一个晚上了。
　　明天就是上野北拎着行李箱跟鹿目夫妇告别的日子，她和上野北都清楚——他来这边居住的时间本就不会长久，这两天已经是极限了，再往后，他还是得回到晓美焰的公寓那边去。
　　这两人都是正常躺平，只有鹿目圆忽然转过头，看向了上野北。
　　“到时候你又会跟焰住在一起吗？”
　　“不出意料的话……是会搬回那边的。”
　　上野北脸色平和，也说出了他对于接下来事情的看法。
　　“要是焰不嫌弃我的话，我当然还是能跟焰一起住的……”
　　“焰当然不会嫌弃你了，她真的很容易上当受骗呢，只要你多说几句好听的话，表达一下爱意，她肯定是会心软的。”
　　鹿目圆鼓起两腮，对于即将发生的事情预判更是精准。
　　‘这个小圆姐姐真的好厉害的说……’
　　人和人真不能拿在一起比较，不然会发现……咳咳，这察觉比人和狗还大。
　　‘是呢，有时候都会怀疑小圆是不是偷看了剧本呢~’
　　能看清楚这件事情的人不多，只不过他们这四个人都恰好凑在了一起，就显得所有人都知情了一样。
　　而在这两个小家伙对这件事情评头论足的时候，鹿目圆也是接着开口道。
　　“我不允许。”
　　她的表情还是看得出很不开心的。
　　“这种事情太残酷了，你刚从我这边离开，然后就又搬进了另一个女孩的家里……这一次居然还打算勇男孩子的身份，这种事情我绝对不允许！”
　　鹿目圆扬起下巴，义正言辞道。
　　“那你说该怎么办，我听你的。”
　　“先搬进404去住……403也行，我知道了的，麻美学姐已经走了，所以403公寓也空出来了，对吧？”
　　鹿目圆露出一个狡猾的笑容。
　　她可不傻，对于上野北即将换回身体这一事，她早就做过许多推算了，而其中最要命的一点就莫过于上野北和晓美焰之间感情的阻碍彻底消失，以往许多想做却又不能做的事情，上野北到时候通通都无所顾忌。
　　这搞不好是要出人命的！
　　况且，就算没闹出人命……她也有点不爽。
　　内心的不快乐是真的，她受限于家庭环境，还真没办法接纳以男性的身份行走于这个宇宙的上野北，但要说让她这么眼睁睁的看着上野北和其他女孩幸福同居却不做任何动作……这就真是为难她了。
　　当然了，换个公寓居住，上野北晚上依旧是能去晓美焰那边“借宿”，又或者是晓美焰也依旧是能在晚上的时候跑来上野北这边“取暖”……这些事情她是知道的，但就算如此，她也依旧是想要这么做。
　　哪怕只是一个虚假的名头，她也想要让上野北和晓美焰“分居”。
　　她没有强令要求什么，也没有对上野北的行动细纲做出条条框框的约束，而是留下了这么一个漏洞百出的请求……这大概是她对上野北和晓美焰两人之间的感情的最后的倔强了。
　　况且，这个请求对她来说也不是没有好处。
　　咳咳，至少……上野北是真的和晓美焰分居了嘛——这样一来，只要提前安排好，她和上野北还是有单独相处的空间的。
　　要是上野北和晓美焰住在一起，那才是真的要命……
　　她要找上野北就一定会被晓美焰给发现，甚至是不得不面对有大型电灯泡发光发热的尴尬场面……这就免了。
　　综上所述，让上野北和晓美焰分居，那是相当有必要的。
　　顶着鹿目圆那危险的目光，上野北却是恶趣味一笑。
　　“这个嘛……那我不是很吃亏？”
　　“嗯？”
　　“我想想，要是倒时候小圆能经常过去看望一下我这个孤寡老人的话，那也不是不行~”
　　一记小粉拳落在了他的脸上，但力道不重。
　　“这么快就在打坏主意了？”
　　“准确来说是我的第二颗心脏正在蠢蠢欲动。”
　　男魅魔有两颗心脏，一颗在上，一颗在下……这是哪部动漫的设定来着？
　　那么，到时候，她究竟该如何面对他呢？
　　鹿目圆这时候才发现，原来她内心也是怀着一份迫切的期待的。
　　明天啊……明天下午的时候，她就可以真正见到上野北了。
　　并不是现在顶着焰的身体的“她”，而是那个完完全全的他。
　　关于焰的诸多思考，重要性其实都在上野北之后，她提出这个请求，其实也为自身考虑了很多。
　　她想啊……到时候，他会很轻浮吗？
　　而她呢？
　　其实两人都明白彼此的心意，那到时候啊……究竟会走向何方？

第255章 这都能卷起来
　　鹿目圆是知道她想要什么的。
　　伴随着灯光熄灭，那床上的两人也是陷入了一片静谧之中。
　　短暂的同居时光即将结束，在这最后一晚，他们不像之前那般谈天说地，而是紧紧的靠在一起，就好像是在记住对方的存在。
　　鹿目圆轻轻眨了下眼，始终是盯着上边的天花板。
　　从一开始，鹿目圆的渴求就无比清晰。
　　她渴望着的，并不是上野北的身体，而是上野北的心，那份属于上野北的爱。
　　这么一听，或许有种格外古怪的感觉吧——明明表现得那么像是馋着他身子的痴女，但在这一方面，她的目标却又是如此的纯粹，乃至于纯洁。
　　她喜欢着上野北，而与之对应的，她也想要让上野北喜欢他。
　　这是早在之前就暴露过的野心，而放到现在，在这个上野北即将换回身体的现在，少女的思绪也必须得变得更加清醒，更加的执着。
　　她一直都在寻找自身的定位，但这件事情进度缓慢，她甚至还没了解足够多的过去，让她凭借现有的条件来断定自身的位置还是太过勉强。
　　但是，上野北却是要来了。
　　那个真正的他……要过来了。
　　如果能给她足够多的时间的话，她能够找到自身的定位，甚至能够彻底清楚该怎么对待上野北——究竟是往纯爱的方向走，还是大胆地跨入成年人的世界……这些都是她需要认真思考的，但现在有没得选择了。
　　理由很简单，这边啊……还有一个晓美焰。
　　如果这边只有她一个人喜欢上野北的话，那她大可以放心地思考，然后静静等待时间给予她答案，但偏偏这个宇宙的晓美焰也喜欢上了上野北，这使得整件事情一下子就变得……卷起来了。
　　鹿目圆很清楚，要是她什么都不做的话，再过个两天，她大概率是能看见晓美焰又是亲昵又是嫌弃地跟在上野北身后，然后两人开始甜蜜蜜的同居生活了。
　　那种事情绝对不可以啊！
　　在这一刻，许多思考倒是可以暂且缓缓，她得先保住自己在上野北这边的距离。
　　在入睡前，少女将整件事情的逻辑都顺了一遍，甚至还将自己的内心也给剖析了一遍。
　　她其实不如旁人所见的那般冷静，就好比现在，若是真的理智的话，她还有别的方法可以用，而不是像现在这样傻傻地跟晓美焰卷起来，白白便宜了身边这个混蛋。
　　但是啊……有时候不那么聪明，或许也是一件好事吧？
　　少女将她的目光投向了上野北，在暗淡的室内，那双粉色的眼眸依旧是美得有些不真实。
　　鹿目圆轻咬下唇，还是轻声说道：
　　“晚安月费群8?;.5,!?.76?,."634４'';!!2，阿北。”
　　“晚安，小圆。”
　　接下来，她要去梦里寻求那个未知的答案了。
　　*
　　闭眼前所见到的，是被黑暗所浸染，却又因月亮与繁星而透出光亮的房间，但待到再度睁开眼的时候，眼前的世界却又忽然无比敞亮，就好似是有人将房间内的灯光给打开，毫无防备地给她照亮了整个世界。
　　少女一如既往站起身来，而后又是嫌弃走路太累，顿时又是飘浮了起来。
　　有一说一，要是她在现实中也会飞的话……那不知道该有多好呢。
　　简直就是懒人必备的技能啊，连走路都不用走了，全程靠着飘过去就完事了。
　　只不过，一提起这件事情，鹿目圆脑海中也会浮现出她小时候那糗事——或许是梦境里的世界太过自由，中二病发作起来的她也会是在现实世界很认真地尝试过能否像在梦境世界里一样“起飞”的，而结果嘛……不出意料，现在就是一段不堪回首的黑历史了。
　　少女晃了晃头，又是狠狠地拍了拍脸颊，这才将那个令人恨不得换颗星球生活的画面给赶出脑海。
　　烦人的黑历史……黑历史就是这样，总是能在她意想不到的时候突然冒出来，给她的自信心以及羞耻心一记极为沉重的打击。
　　赶紧想想别的事情——
　　[到了最后，居然还是被焰给逼急了……]
　　若是找这件事情来转移注意力，那效果还是很不错的。
　　[这下子就都成笨蛋了……最后舒服的人还不是阿北吗……]
　　这都是再真实不过的未来了。
　　说不定卷到最后……她还能在场床上见到自己那位好闺蜜呢。
　　这可真是想想就令人眼前一黑的未来啊。
　　鹿目圆抬起眼，看着眼前这个“上野北”，过去的他依旧是在进行那平静的日常，尽管是多了魔法少女的存在，但他的生活节奏却依旧是保持得那么好，一些事情的安排上永远都是那么不慌不忙，倒真像是他的风格。
　　不对，这不本来就是他的过去吗？
　　只不过，鹿目圆很快就察觉到了……貌似有什么地方不对劲。
　　也不是有详细的证据，而是就这么看着眼前这个还闭着眼的“上野北”，本能的就从对方的气质，以及迷迷糊糊睁眼时的表现里……看出了一点不同寻常的东西。
　　鹿目圆身体一僵，她恍然想起了之前上野北和焰互换身体的经历，在两次之后，她还详细地盘算过这其中有没有什么规律，虽然这次数还比较少，但也勉强总结出了一点——这互换身体的间隔，是二至三天。
　　准确来说，第一次上野北换晓美焰持续了两天，而在换回来的两天之后，这两人又一次互换，这一次互换就持续了两天半，而现在思考思考，距离两人重新换回来……貌似已经过了两天半了。
　　也就是说，现在是很有可能的……是吗？
　　鹿目圆脸上那松懈的表情顿时僵硬了起来，少女板着脸，始终是没有办法用欢快的表情来面对这种无情暴扣绿帽的场景。
　　她命苦啊！
　　而接下来，眼前这个“上野北”和丘比的对话，也肯定了她的想法。
　　[如果是北的话，绝对会第一时间就活力四射地从床上起来的，但是你却选择了继续躺着呢……]
　　又是焰……是吗？
　　两人互换了两次就已经发展到了那种地步，要是再来一次的话……建议是让焰用骑士踢把小圆踹下女主的位置，然后女主由她来当好了。
　　鹿目圆的双眼顿时有些发红，颇为不甘的看着焰。
　　但是——
　　[丘比？你这家伙这么会在我家里啊……]
　　貌似……有什么地方不对劲？
　　不可否认，当鹿目圆听完这句话，并细细回味了一番之后，她脸上流露出了震惊的表情。
　　[诶……啊啊！]
　　等等，眼前这个笨蛋……这就不是焰啊啊啊！！！
　　有更糟糕的事情发生了。
　　鹿目圆的脸色顿时忧郁了不少，只见她盯着眼前的“上野北”，内心早已经是锁定了人选。
　　[你不是北呢。]
　　[从反应上来看，你应该是沙耶香？]
　　鹿目圆伸手按压在胸前，为了避免自己血压上升过高，她接连做了好几个深呼吸，这才让自己缓过气来。
　　不行了——她要顶不住了。
　　这是沙耶香啊！
　　[你说谁是笨蛋啊，好歹我也是一个魔法少女……你才是笨蛋呢！]
　　[你说上野他可能在我的身体里！？]
　　毫无疑问，若是排除掉她听过的那句[田村不是处女了哦]以及[田村有五个女朋友]，她或许真会把发生在这过去的事情视为“喜剧”。
　　但是，知道真相的她……现在真的是眼泪都快落下来了。
　　需要她一直笑吗？
　　鹿目圆在心底给自己做足了心理准备，这才没有在上野北抵达这里的时候绷不住表情，但看着眼前这个“沙耶香”那笑容灿烂的模样，她依旧是感到了一阵难以言喻的痛心。
　　尤其是……
　　鹿目圆的目光移动到“沙耶香”的胸前，那良好的发育水平令她有些不甘心地咬紧嘴唇。
　　在她那边的宇宙就已经是了。
　　她鹿目圆，在各个方面都有优势，可以说是全A面板。
　　但是，很可悲的事情就在于这一点——这个“A”，貌似出现在了不该出现的领域。
　　她什么都能赢过沙耶香，唯独在身材上一败涂地。
　　这个笨蛋的发育真的出乎意料的好啊。
　　鹿目圆这时候会如此忧郁的理由自然就清楚了——焰已经给观众表演了一波什么叫做怒刷存在感的浴室CG，而现在上野北顶着沙耶香这副身体……这进了浴室还得了吗！？
　　眼睛真的能从那万有引力上挪开吗！？
　　[我这时候突然想起一件事情……]
　　“沙耶香”伸出手，扮演着猫咪在空中虚抓了两下。
　　[歪？好兄弟？]
　　表面狡猾内心单纯的少女遇上了表里如一，狡猾到底的少年，他轻快而熟练地挑逗这这个蓝发女孩，在那渐进的推进中，他悄然读懂了女孩的心。
　　[还有，到底为什么会发生这样的事情啊！]
　　[唔，我想想……那会不会是我们昨晚聊得太合拍了？]
　　在这热热闹闹的对话中，这两人便是开启了属于他们的特殊的一天。
　　这个“特殊”主要还是针对沙耶香。
　　鹿目圆一直跟在两人身后，她能看出现在的沙耶香心中没有多好暧昧的情绪，脑子里更多的想法估计也是尴尬。
　　这就是沙耶香，一个已经有了心上人，理论上是最值得信赖的好闺蜜。
　　但是啊……
　　[沙耶香明明就喜欢上条同学，不是吗？]
　　在这个过去中，鹿目圆轻轻叹了一口气，她实在是无法理解，上野北究竟是怎么撬到沙耶香这个“有夫之妇”的墙角的。
　　无论怎么想，都只能往一个方向思考——沙耶香一定是经历了很悲伤的事情吧。
　　唯有沙耶香遭遇了心灵上的重击，这才有可能为上野北营造出一个扭转局势的翻盘点……这个想法貌似不太合适，但要往合理的方向推敲，那就只能这样了。
　　鹿目圆仍在观察。
　　这一次上野北很聪明，没把自己那藏了诸多“罪证”的手机交给沙耶香，而是和沙耶香说好了各拿各的手机。
　　真的是见人说人话，见鬼说鬼话，就欺负焰单纯。
　　而后，就是该经历一遍焰的自闭了——这个女孩在发现了自己不是“唯一”之后，顿时产生了不少负面而消极的情绪。
　　只不过，有上野北在一边镇着，晓美焰倒也出不了什么事情。
　　至于小圆？
　　她倒不是很重要。
　　轮到焰的主场时，小圆在那次事件里的存在感就不高，最多就是偶尔出现，混个路人女主的美称。
　　而现在轮到沙耶香的主场了……这个小笨蛋也就是没什么戏份，她貌似是跟沙耶香达成了什么微妙的默契，但就这件事情本身而言，她完全没有察觉到危机的逼近，还在那慢悠悠的走着纯爱路线，甚至都没察觉到焰已经开始直线加速了。
　　这傻孩子……估计还是没救。
　　只不过……有件事情鹿目圆倒是没预料到——在午餐的时候，这两人被麻美给撞见了，麻美貌似是起了疑心。
　　而巧合的是，志筑仁美也在食堂的角落里……她也是看清楚了这两人的互动。
　　看着志筑仁美，又是想到了自家宇宙那边的剧情发展，鹿目圆内心渐渐的升起一抹明悟。
　　沙耶香能和上野北在一起……多半还是因为那件事情吧？
　　毕竟，现在志筑仁美可是撞见了两人调笑的场面了，这下子……
　　而排除掉这些支线，今天剩下的事情就不多了。
　　最主要的一件事情，应该在于上野北被麻美认为是“幽灵”之类的存在。
　　在魔女结界内，上野北以一贯的战斗风格将银之魔女击溃，而毫不掩饰的结果就是麻美瞬间就猜到了他身上的异常。
　　她以为沙耶香的主场就只是用来攻略沙耶香的，但结果……居然还能扯出麻美？
　　不，说起里，麻美的故事好像是穿插在其他人的故事里的……无论在谁的主场里，麻美似乎都能出来混一个脸熟，然后在不知不觉间，她和上野北之间的友情就在稳步推进？
　　鹿目圆的嘴角抽搐了一下，到了这个夜晚啊，她终于是完全确定了一件事情。
　　凝视着眼前这个长发的“沙耶香”，鹿目圆深吸一口气。
　　她在女子力和人妻力这两点上，恐怕是真不如上野北了。

第256章 她什么时候跟着上床的！？
　　硬要说的话，她觉得不爽。
　　非常非常的不爽。
　　看着太阳东升西落，她活在这个孤独的过去，凝视着他人的故事。
　　还有谁能比她更痛啊？
　　这可是至尊VIP的观影席——如果这个故事能不是往她头顶暴扣绿帽那就更好了。
　　[杏子也开始入场了是吗……]
　　这是在第二天的时候，鹿目圆所观察到的剧情。
　　第一天的故事其实还趋于平和，又或者该说是沙耶香和上野北现在缺乏摩擦出爱情火花的必要条件，所以两人的相处，在某种意义上……看起来是要比上野北和焰的相处模式顺眼不少的。
　　至少对鹿目圆来说是如此。
　　即便偶尔会有暧昧，但味道也很淡，尽管上野北似乎是有意逗弄这个可爱的女孩，但沙耶香此刻还是很矜持的，就算是害羞也只是表露一点娇态，更多时候甚至是强装镇定和上野北积极对线，这和焰相比，那可谓是天差地别了。
　　焰那是赤裸裸的反贼，而沙耶香……目前还算是个忠臣。
　　嗯，这常三国杀应该没有内奸才是……
　　只不过，就算是相对比较平和的故事，也不可能没有任何发展。似乎是知道沙耶香的攻略线暂时难有进展，所以这剧情啊，一下子就跳到了另一个红发少女身上。
　　以一个鹿目圆没想到的方式，上野北和杏子实现了第一次交谈，以及第一次接触。
　　[杏子对别人的戒心很高，然后阿北又是一个男孩子，不是魔法少女的阿北甚至不能引起杏子的注意……好像也只能这样了。]
　　唉，亏她还想着阿北要怎么克服重重困难让杏子产生好感呢，结果是这样作弊啊……
　　所以，现在的故事发展——焰和沙耶香这两人的攻略线单独开线，麻美学姐的攻略线藏在焰和沙耶香、小圆，这三人的故事线内，而杏子的攻略线则是混在沙耶香的故事线内……是这样吗？
　　这样来看待这几个人的关系，那倒是清晰了不少。
　　就像是故事总该有一个大纲，在察觉到了这个荒唐故事的“大纲”之后，鹿目圆看待这个故事的角度就多样化了。
　　[太混蛋了，同时攻略几个女孩子……也不会约会的时候撞车是吧？]
　　只能这么幽怨的注视着了。
　　在这第二天内，上野北所遭遇的“故事”也是不少，但其中较为重要的确实只有和杏子的相遇——他遭到了那个红发女孩的挑衅，只不过他也不是那种遇到树都要踹一脚，看到狗都要给一巴掌，专抢小孩子棒棒糖的坏蛋，所以他对杏子的容忍度还是很高的。
　　面对少女的挑衅以及强行开战，他只是戏耍了对方一趟，而后就是潇洒逃离作案现场。
　　这是第二天的落幕，若是要总结的话，那这一天还是过得可以的，至少没有发生那种让鹿目圆眼前一黑的画面，这种相对正经的故事发展，总算是让她振作了不少。
　　果然，不能整个故事都充斥着日常吧？
　　魔法少女的真相那么沉重，倒是好好的在意一下啊！
　　待到时间线进入此次梦境的第三天，在这一天里，鹿目圆却是见到了一个出乎意料的人物。
　　——零食魔女夏洛特。
　　[诶，小渚……]
　　不会错的。
　　无数放大的蛋糕与甜点在魔女结界内堆砌成山，老鼠使魔与护士使魔在庞大的魔女结界内无序游荡，眼前的敌人是鹿目圆为数不多有印象的敌人——她见过的魔女其实也就那么几只，而百江渚和
　　少女站在魔女结界内，眼前的麻美和上野北正和那庞大的敌人对峙，那庞大的黑蛇追逐着奶酪，而上野北似乎也是有所触动，不明真相的他在面对这个敌人的时候也是一脸嬉笑，和往场的表现可以说是一模一样。
　　但是，不对吧！？
　　鹿目圆后知后觉地睁大眼，她凝视着这在上野北的攻势下面露疑惑的黑蛇——这个敌人的智力并不高，此刻正被上野北用一块奶酪吊着耍。
　　但对于知道后续故事发展的鹿目圆而言……眼前这一幕是难以理解的。
　　[小渚应该是会因为特别的情况而变回人类，甚至是获得自由在魔女和魔法少女之间转换的本领……但为什么小渚会出现在这里？]
　　如果百江渚出现在这里的话，那不就意味着……百江渚会被上野北给杀死吗？
　　鹿目圆睁大眼，怔怔的注视着眼前这一幕——蓝发的骑士挥舞军刀，那娇小的零食魔女没有任何抵抗力，伴随着冰冷刀刃的闪过，零食魔女当即是被斩下脑袋，身躯化作黑色的魔力粒子消散，只余下一颗悲叹之种从天而降。
　　就这么……死了？
　　鹿目圆的表情有些恍惚，直到这时候她才反应过来——在知情的情况下，亲手杀死魔女，尤其是熟人所化身的魔女……这对她们这些年轻的女孩来说究竟是一个多么大的心理负担。
　　她尚且会因为和百江渚相识而感到一阵压抑，若是沙耶香，或者是焰……她们化作魔女呢？
　　所以说，这个真相才会显得如此残酷吧……
　　下一刻，少女又是摇摇头，将这感伤的想法甩出脑海，她在内心安慰着自己——百江渚是会再次活过来的，因为在“未来”，那犹如从神话中走出来的恐怖巨蛇已经是给出了答案。
　　尽管不知道发生了什么，但这颗悲叹之种……就是关键了吧？
　　少女漂浮着接近这颗悲叹之种，手掌轻轻抚摸在上面，她忽然一怔，恍惚间，她的脑海里浮现出了异常陌生的画面。
　　那是一个白发的女孩坐在血泊里，而她的母亲正在她面前垂死哀嚎。
　　沉默——除了沉默以外，鹿目圆找不出别的更加合适的反应。
　　[又出现了新的变化。不止是能够听见哭声了，而且还能看到魔女们的过去……是吗……]
　　她看得出这能力似乎有种循序渐进的味道，但她实在不知道，这样的能力……为何会交付到她身上。
　　有什么意义么？
　　在金色的光芒彻底浸染这个梦境的时候，她又会有什么改变么？
　　是彻底掌握这个梦境？
　　还是说……是这个梦境的结束？
　　伴随着能力的增加，鹿目圆在梦境中的自由度似乎也有所上升，但她始终不理解，这个梦境对她而言神秘色彩还是太过浓厚了。
　　而受到百江渚死亡这件事情的影响，鹿目圆在接下来的时间里也有些提不起精神，她静静的看着上野北做出行动——在这个夜晚，他这一次是和杏子真的有了约定。
　　两人在郊外认真地打了一架——尽管上野北平日里对女生似乎多有谦让，但这一次战斗还是暴露出了他那不为人知的一面，他啊……在认真严肃的时候，那可是一个货真价实的男女平等主义者。
　　毫无疑问，杏子挨了一顿毒打——在两把长剑贯穿少女的肩膀与大腿时，鹿目圆甚至还下意识打了一个寒颤，她抬头看着这时候还能保持一脸微笑的上野北，内心也是泛起了嘀咕。
　　——该说是认真的阿北真的很迷人吗？
　　嗯？是以为她会说上野北坏话？
　　那不可能，不就是一场约定好的战斗吗？甚至该说上野北这种态度……这才算是真的尊重了杏子的选择吧。
　　要是畏手畏脚不敢下狠手的话，那杏子估计也会抱怨。
　　况且，这场战斗本来就是杏子挑衅而来，这女孩现在对上野北来说也只是一个印象不错的陌生朋友……相对的不留情一点也是理所当然。
　　只不过，这都不重要。
　　就像是看习惯了大团圆喜剧的人忽然看见了一场悲剧一样，鹿目圆现在的心思基本上都在零食魔女被斩首那一幕上。
　　她回忆起了月费群857663４4'":2自己触碰悲叹之种时的感觉，那一幕或许就是少女内心深处最深沉的绝望了。
　　若是她想的话，她似乎时能顺着悲叹之种将百江渚的过去看的一干二净。
　　但她没有这么做。
　　在窥见了女孩的绝望之后，她就是及时收手了——随意窥探别人的过去并不是一件合适的事情，尤其是……百江渚在绝望中堕落成魔女，想必过去的记忆也一定隐藏着什么她不想让人知道的秘密吧？
　　[晚安啊，然后早点醒过来吧……]
　　这是她对这个可爱的女孩的祝福。
　　在今晚，鹿目圆罕见的没有将注意力放在上野北身上，而是认真的看着眼前的悲叹之种，凝视着其中那深邃的光华，替其中沉睡的灵魂送上发自内心的祈祷。
　　这孩子才几岁啊……她不该受这样的苦。
　　快点醒过来吧——这个世界还有很多的美好等着她呢。
　　手指轻轻触碰在悲叹之种上，窗外的月亮缀着金芒。
　　*
　　今天的清晨，鹿目圆忽然是问起了一件事情。
　　“阿北，小渚她人呢？”
　　正在更换衬衣的少女扭过头来，那双粉色的眸子照出躺在床上咸鱼的某人。
　　“嗯？小渚？小圆怎么忽然问起了她？”
　　不止是上野北感到疑惑，就连是躲在被窝里的百江渚，在这时候也是稍显迷茫地眨了眨眼。
　　说起来……她最近有做什么事情让鹿目圆注意到她吗？
　　没有吧？
　　正在床上躺着的上野北挺直起身子，好奇的目光也是看向了鹿目圆。
　　正在换衣服的少女上身只有一件胸衣，但对于上野北那注视的目光，鹿目圆也没有太激烈的反应，仅仅是自然地转了个身，留给上野北一个白皙的背影，顿时更有种欲拒还迎的既视感。
　　“因为阿北和小渚的关系很好吧……之前我就在你身边看过她了啊，在零食魔女的事情之后，你不是还特地跟我们介绍了她吗？不过最近我好像都没有看到过她，明明之前她还挺缠着你的，但自从我把你接过来后……好像还真没见过她了。”
　　“然后，昨晚的梦境又是有了进展吧，在梦境里，小渚也是有出场了呢……”
　　接下来的话就不用鹿目圆多说了，这些事情都是上野北亲身经历过的，他脑海中的印象可深了。
　　而现在，上野北也是知道鹿目圆梦境的实况的，那一梦三天的规律他同样清楚，照这个时间线推敲一下，很快就能锁定鹿目圆的梦境进度了。
　　肯定是他和麻美联手欺负零食魔女那一段了，那是他和百江渚第一次“线下面基”，他至今记忆犹新。
　　尤其是他斩首零食魔女那一段……后面百江渚总喜欢咬他的头，貌似也是出于一点报复的恶趣味心理。
　　所以，鹿目圆这其实是……有点心疼那个小女孩吗？
　　上野北会心一笑，随即是给鹿目圆打了一个OK的手势。
　　“我懂了，只不过小圆还是没想到吧，其实小渚最近一直都有跟着我们，不信我这就找给你看……”
　　听着上野北的话，鹿目圆露出惊讶的目光，但接下来少女的表情就很快变成了惊愕。
　　只见上野北将手伸进被窝里摸索，而在她的注视中，那被窝里还肉眼可见的有了动静——有一个椭圆的轮廓被撑起，就像是有人垫了一个枕头在被窝里一样。
　　不、不会吧？
　　但上野北还真的从被窝里抓出了一个布娃娃——当上野北将百江渚放到被子上，而这个化身布娃娃的小女孩又是抱脸虫一般扑向上野北的脸时，鹿目圆的眼皮终于是忍不住跳了一下。
　　她本来只想好好关心一下这个命运多舛的小姑娘，但这一下， 好像挖出了什么不得了的事情。
　　“为什么小渚会在这里啊？”
　　“小渚一直都在啊。”
　　“不是，我是说小渚为什么会在被窝里……这不对吧？她什么时候上的床？”
　　少女罕见地流露出了无法理解的表情——她昨晚可是抱着上野北睡觉的，就在那热情的睡姿下……她和上野北之间居然还有容得下别人的间隙？
　　不可能，这绝对不可能！
　　“因为小渚很厉害的说！”
　　这个问题就是百江渚自己回答的了。
　　小女孩依旧是以布娃娃的模样活动，而看着这个熟悉的造型，鹿目圆的态度也不可避免有了软化。
　　“嗯，真的很棒呢！可以跟姐姐说一说是怎么做到的吗？”
　　小孩子啊……最可爱了。

第257章 她要脏到灵魂里了
　　哄小孩啊……鹿目圆也是挺有经验的了。
　　尽管自家那个笨弟弟的年龄和百江渚的年龄似乎有不小的差距，但对于鹿目圆来说……举一反三，触类旁通也是日常操作。
　　原理都差不多啦，顺着孩子的意走就是了。
　　小孩们的情绪都很明显，而且也很耿直，顺着他们的意就能让他们开心，而若是起了矛盾，大吵大闹也是正常不过。
　　在鹿目圆的温柔攻势下，百江渚也是被哄骗着说出了她在丘比那边学到的各种技巧。
　　而毫无疑问的——
　　“听不太懂呢，但感觉小渚真的厉害啊……”
　　没有接受过任何与魔力有关的基础教育的她，听百江渚讲述其中的原理的时候，简直就跟在看天书没什么区别。
　　这种事情对她来说还是为时过早了，果然不是她这个阶段该接触的东西。
　　她貌似有点膨胀了？
　　“我是从一开始就躲在床上的说，只不过小圆姐姐没有发现而已。”
　　听着这个女孩说出昨夜的“大冒险”，鹿目圆不由得也是有些目光闪躲。
　　怎么说呢……丘比旁观的话，其实还可以，毕竟这小家伙无处不在，而且连人都不是。
　　但被百江渚旁观的话……总有一种微妙的羞耻感。
　　百江渚是货真价实的人类，她有着人类的外表，而且也有着人类的三观，更重要的是……这是一个年仅八岁的纯洁女孩。
　　一想到自己和上野北有时候一些稀奇古怪的话题，鹿目圆就开始有些悔不当初——早知道有百江渚这个纯洁小孩在边上盯着的话，那她也不会那么口无遮拦了。
　　给孩子造成了不好的影响……那真的是最大恶极啊。
　　鹿目圆在穿好衣服后伸出手，抱起了布娃娃。而百江渚在犹豫了一瞬后也是没有抗拒，任由这个显然是没搞清楚现状的大姐姐将她抱了起来。
　　看着鹿目圆眼中那抹歉意，百江渚也是有些心虚。
　　怎么办……装单纯好像装过头了。
　　这个小圆姐姐，该不会真的以为她什么都不懂吧？
　　即便是那么聪明的鹿目圆，也在某些细节上是栽倒了——她的思维逻辑是再正常不过的，所以她也不可能会想到百江渚在那几个月里经历的事情，更加不知道这孩子成为至尊VIP的时间……比她还要早上很多很多。
　　“小渚现在好像很喜欢阿北呢。”
　　“嗯嗯！小渚超级喜欢大哥哥的，将来长大了一定要当大哥哥的新娘的说！”
　　肉眼可见的，鹿目圆脸上的微笑僵硬了下来。
　　等等、等等——
　　这是不是有什么地方不太对劲？
　　绝对是童ꞏ言ꞏ无ꞏ忌，是吧？
　　“嗯，姐姐我知道了呢，小渚有这份心意的话，想必阿北也会很开心吧？”
　　鹿目圆抱着这个女孩晃了一下，她又是想起了触碰悲叹之种时在她脑海中浮现的画面，百江渚那空洞的双眸深深的刺痛了她的内心。
　　这个命苦的孩子啊……
　　一想到百江渚的经历，就对她提不起什么恶感了。
　　鹿目圆抱着百江渚，最后又将审视的目光投向了上野北。
　　这是一件很严肃的事情——百江渚最后那句话，她可不能当作没听到啊！
　　‘你对小渚做了什么？’
　　‘我罪不至此。’
　　百江渚：？
　　这小家伙一直偷听着两人谈话，乃至是两人的心灵感应，于是在上野北回答的第一时间，她就是扭过头，依仗着处在鹿目圆的视野盲区，她朝着上野北露出了一个凶狠的表情。
　　翻译翻译——什么叫“罪不至此”？
　　不行，她手里还捏着上野北的罪证呢，到时候要来点狠的了……
　　百江渚的心声是不会被上野北听见的，他没有那个念头，所以这时候的上野北肯定是不知道女孩内心嘀咕着的“惊天阴谋”，他只是颇为无奈的看着鹿目圆，用最朴素的态度证明自己的清白。
　　他真的在拉扯了。
　　但要深入解释也很难……毕竟怎么说，他貌似都得去少管所里蹲一蹲。
　　只不过……这算什么嘛？
　　他家的贴心小反甲……这次把有刺的一面对准他了？
　　但不可否认，百江渚这充满恶意的背刺确实是让上野北的形象出现了相当大的危机，唯一值得庆幸的事情，恐怕就是鹿目圆对他的为人还是很信任的了。
　　鹿目圆知道，就算上野北再怎么花心，也不至于对一个八岁的小女孩动手动脚——最过分的，恐怕也就是抱着这女孩玩举高高，又或者是对着鼻子蹭脸了吧？
　　但这些事情他对小达也也做过，都是很正常的和小孩子亲近的动作……没什么好细究的。
　　“好了，这时候就不要继续偷懒了哟，好好起床吧！”
　　而在这时候，鹿目圆也是轻轻呼出一口气，她神清气爽地走到了上野北身边，就学着之前她掀开自家妈妈的被单一样，将上野北身上的被子也给掀开来。
　　清晨的光线照入了室内，照亮了两人的面容，也使得这个房间呈现出一种充满朝气的美。
　　为什么这次会这么主动地喊上野北起床？
　　因为啊……今天之后，上野北就该搬出这里了。
　　尽管有些事情她也不愿意见到，但是吧……总该是得面对的。
　　而且，换个角度想一想的话……
　　“阿北，今天下午就该给我换回来了哦——不要再偷偷占别人的便宜了，男孩子就该用男孩子的身体嘛！”
　　这也是她对于上野北最后能说的话了。
　　上野北这段时间一直在用焰的身体，光是洗澡的时候，都不知道把人家的身体给看光几次了。
　　虽然啊……他平日里估计也没少看就是了，但这毕竟是在她眼皮子底下发生的事情，果然还是会有些不愉快的感觉。
　　但是，现在很快就要不一样了——今天上午，她会放上野北去找晓美焰做最后的解释，然后等到下午的时候……她也做好了面对另一个宇宙的焰的心理准备了。
　　以及最重要的，那面对完整的上野北的心理准备。
　　嘿嘿……欸嘿嘿~~~
　　“是是——小圆的话啊，我一定放在心里。”
　　上野北看了一眼那放在房间角落里的行李箱，顿时表情也是柔和了不少。
　　行李什么的，其实都整理完毕了——本来丘比妈妈是想要帮他准备的，但出于某种仪式感，他还是很认真地收拾好了自己的东西，并将其装入了行李箱内。
　　“走的时候，行李箱里的东西居然要比来的时候还要多……这也太奇怪了吧？”
　　“毕竟是多了一些得带走的生活用品啦。”
　　鹿目圆微微一笑，她放下了怀中的百江渚，任由这小家伙重新跑回上野北的身边。
　　而她抬起头来，很认真的看着上野北。
　　“阿北，接下来就去跟爸爸妈妈告别吧。”
　　“嗯！”
　　“然后，下午记得通知我啊——”
　　少女微微垂眸，嘴角不自觉扬起，露出一个泛着娇红的含羞的微笑。
　　“我会去找你的。”
　　“嗯。”
　　*
　　鹿目圆和上野北已经做好了准备，与之相比，身处公寓的晓美焰就显得要迷茫多了。
　　没了“晓美田村”的陪伴，她的生活似乎都失去了不少颜色，她一开始觉得她离开了“晓美田村”，生活也不会有太大的变化，但这两天的经历还是给了她这幼稚想法一记暴击——这纯属是想得太天真了。
　　尤其是在昨天的时候，“晓美田村”还给她留下了不少疑问，然后又说了要在今天做出了断……这就更让她有些放不下了。
　　昨天晚上没有睡好，但今早起床却是起得很早。
　　这样一来，精神萎靡不振似乎也是正常的了。
　　自床上起身的少女低头看了一眼自己的手掌，而后又是将视线投到了那微微透着光亮的厚实窗帘上。
　　就算是喜欢关心别人的“晓美田村”，也不会在这时候跑过来吧——毕竟啊，要是想在这个时间点自由活动的话，那“她”非得是早上六点钟起床不可。
　　早上六点钟……好像还真有可能？
　　脑海中又是不自觉放映着自己和“她”一同生活时的点点滴滴，两人共同生活的时间其实算不上是多长，但就是那样一段放在她人生中是那么短小的时光，却总是令她念念不忘。
　　“晓美田村”貌似是有早起的习惯的，她本人其实也有。但每次在起床的时候，她总是能惊讶地发现“晓美田村”也已经跟着起床，甚至是比她还要早起。
　　只不过，今天“她”应该是不会在这个时间点过来了，毕竟，“她”昨天也说过了，今天会过来跟她说清楚……如果是过来给出解释的话，“她”不至于大清早的连饭都没吃就跑回来吧？
　　晓美焰细细回想，目光有些放空。
　　说起来，那时候的“她”是用了“一切秘密”来形容，那想必就不会再有遗漏了吧？
　　回温起那段记忆，其实中间也不缺少自己像个笨蛋一样被对方耍得团团转的回忆，那时候的她明明知道对方有秘密瞒着她，但依旧是那么信任“她”，甚至是主动接受对方那“时机未到”的解释。
　　只能说……没想到，这会有成真的一天吧。
　　晓美焰沉默了一会，脑海中诸多念头盘旋，而与“‘晓美田村’即将来访”一样挥之不去的，还有那关于“晓美田村”以及鹿目圆两人感情的推测。
　　这件事情是昨天知道的，就算是经过了“晓美田村”的开解……她也只能是这样说——想让她心平气和地面对这件事情，那是不太可能的。
　　无论怎么想都是会在意的，哪怕是跟她说上一千遍一万遍“尽管放心”，她也还会不自觉就去思考这件事情。
　　因为，她太在意那两个人了，在意到了自从发现两人的感情之后，她的内心就一直在隐隐抽痛。
　　她切实体验到了“胃疼”的感觉，尽管她不愿意面对这样的事实，但现实依旧是将如此可怕的故事放在了她的面前。
　　鹿目圆喜欢“晓美田村”，而“晓美田村”也喜欢鹿目圆啊……
　　然后，鹿目圆说了能够接受她……这究竟是不是真的？
　　鹿目圆……真的能够接受“晓美焰也喜欢‘晓美田村’”这样的事情吗？
　　不会觉得她很……变态吗？
　　明明“晓美田村”就是“晓美焰”，这种喜欢上“自己”的剧本，无论怎么看都透着一股子怪味吧？
　　从这个角度去思考，其实还可以说是鹿目圆喜欢上了“晓美焰”……在察觉到这一点的时候 晓美焰甚至是罕见的满脸通红，倒是真被自己这大胆的联想给吓住了。
　　太古怪了她一直都将鹿目圆视为最要好的朋友，怎么可能会有这种不健康的想法？
　　在有意的克制之下，晓美焰的注意力主要还是集中在前面的问题上边。
　　她真的很想知道，甚至是有些想要去跟鹿目圆问清楚。
　　她……真的能被接受吗？
　　在鹿目圆已经和“晓美田村”开始交往的现在，她也能和“晓美田村”一起交往？
　　那他们三个人的关系，不就、不就……
　　少女心一横，将那形容词给想了出来。
　　——很混乱，很不堪入目。
　　本来“同性恋”就是一个很奇怪的标签了，但现在又要被贴上一个“私生活混乱”……真是要命啊。
　　想象着她和鹿目圆被“晓美田村”给揽在怀里……她心中就骤然是升起了一股羞耻感，这羞耻感好似是迎风而长，汲取着她内心那糟糕的幻想，迅速膨胀为令她没脸直视的庞然大物。
　　原来……她和鹿目圆还有可能在那种场合下相遇吗？
　　不，这对内心高洁的鹿目圆来说，也是一种亵渎了吧……
　　少女的内心也是有着不少矛盾，羞愧与无地自容又是迅速占领了理智高地，在她试图幻想出更加越界的画面时，她的大脑就迅速敲响了警铃。
　　再想下去的话，就真的是要脏到灵魂里了。
　　这等待的时间总是漫长的。
　　少女轻叹一口气，闲来无事的她自然先是去洗漱。
　　面对着镜子，少女轻轻抚摸了一下自己的唇角。月费.,"群",;!'8::'.57?'?663442
　　要是“晓美田村”在之前吻过她的话，那两人的进展又会是如何？
　　真是……出乎意料的保守啊。
　　她期待了许久，但“她”依旧没有那么做。

第258章 你想我了吗？
　　早晨。
　　徐徐暖风吹入室内，若是从那后花园走过，或许还能闻到些许花草清香。
　　上野北是和鹿目圆一起走出房间的。
　　在晓美焰静静等待着“晓美田村”的时候，她所等待的那个人，此刻终于也是拎着行李箱，走到了两位长辈面前。
　　“嗯？田村这就要走了吗？”
　　被这两个小辈折磨了两个早晨的鹿目询子微微一愣，只见她略带讶异的看了上野北一眼，而后目光又是挪到了鹿目圆身上，那模样似乎是想要询问更详细的内情。
　　虽然相处的时间不算很长，但她还是挺喜欢这个女儿的朋友的——若不是两人的年龄差距过大的话，她觉得她都能和这个田村成为要好的闺蜜了。
　　共同话语很多的嘛……不过越看越顺眼是确实无误的。
　　“不多留几天了吗？”
　　“这个啊……啊哈哈，家里的妹妹在催我了啦，况且这周末也要过去了，接下来小圆不是还得上学吗？我再住在这里也不太方便了。”
　　真真假假的解释也比较容易让人信服，而鹿目夫妇对于“晓美田村”其实都是不太了解的，她们的认知都来源于自家女儿的口述以及这两天的相处，也就更不可能明白“她”接下来究竟是要做什么。
　　不出意料的话，在这个宇宙里，“晓美田村”的故事是要结束了，以后就算再有见面的机会，他们能见的也只是上野北，又或者是焰。
　　“这段时间承蒙关照，知久叔叔和询子阿姨真的都是很棒的人呢。”
　　上野北朝着这个宇宙的岳父岳母挥了挥手，那洒脱的语气让鹿目询子微微挑眉，随即这位长辈是半开玩笑道。
　　“是因为妹妹吗？那要不要试着把那个妹妹也接过来这边住一下？”
　　这可不敢啊——让晓美焰来这边住……那晓美焰看着他和鹿目圆的互动，怕不是人能直接裂开。
　　为了晓美焰的心理健康着想，上野北觉得这件事情还是大可不必。
　　少年和少女对视一眼，随即他是很认真很庄重地跟这两人告别：
　　“以后有机会的话，我还是会上门拜访的，这一次真的很感谢叔叔阿姨的照顾了。”
　　真的还有这个机会么？
　　应该还是有的吧。
　　只不过，那可能就是得等十年后，又或者是十几年后的事情。
　　毕竟以鹿目圆的野望，她迟早是得带着真正的上野北来到这里的，只不过若是真到来那一步，那估计也是在谈婚论嫁的时候了。
　　‘小圆还真可能会做这件事情呢，毕竟这是两个不同的宇宙，就算阿北在另一边有羁绊，但小圆想的话……你在这边还有一次结婚的机会？’
　　鹿目圆会嫌弃吗？
　　当然不会了——就算上野北在另一个宇宙和别人登记了结婚，但他在这边还是空白的，可以说这个宇宙完全就是她的主场，没人能跟她争夺上野北的归宿。
　　只不过，到时候可能得跟晓美焰商量商量——这件事情原先是完全不在考虑范围内的，要怪真只能怪上野北管不住那蠢蠢欲动的青春期少年心。
　　呸，就是好涩！
　　‘嘶……’
　　这时候或许该上网搜索一番——在两个宇宙分别和不同的青梅竹马结婚的我算不算犯了重婚罪。
　　‘你是在刁难搜索引擎是吧？’
　　这还真不一定，毕竟这年头什么稀奇古怪的法学问题都有，这段时间看过不少奇葩的案例了，再多一个貌似也无妨？
　　但正如上面所说的一样，就算鹿目圆有这样的想法，那也得是很多年之后的事情，现在的他们都才十四岁，根本还没到“副本开放等级”。
　　简单来说，就这个年龄的小屁孩啊，连和父母谈这件事情的资格都没有。
　　这也意味着……在接下来很长一段时间里，他恐怕都是见不到这两位老丈人的了，而等下一次见面，多半他还得承受鹿目知久的凝视。
　　那么，就暂时停留到这里吧——
　　“再见啦。”
　　鹿目圆帮他推着行李箱走了出来，尽管他说不用，但这女孩还是执意要为他送一送。
　　当然了，鹿目圆这跟出来，肯定也是有想要说的话的。
　　“这次不用我过去帮你压阵了吧？一个人搞得定吗？”
　　撑着行李箱，少女露出一个灿烂的微笑，古灵精怪的模样充满了朝气与活力，元气满满这一次简直就是为她贴身定制的。
　　“so easy。”
　　上野北比划了一个OK的手势，而后接过了鹿目圆推过来的行李箱。
　　而暴露了行踪的百江渚这时候也没有隐藏了，只见这小家伙自然而然就跳到了上野北的肩膀上，硬是将原先站在上面的丘比给挤了下去。
　　“小渚呀，那边不是还有位置吗？用得着特地挤我一下吗~”
　　“哼~~~”
　　而这么争风吃醋的结果，就是这两个小家伙一起落在了行李箱上。
　　鹿目圆抬头朝着上方望去，白云飘飘，天空亦是蓝的深邃。
　　“尽量不要让焰哭哟。”
　　“嗯。”
　　“还有，也不要把焰逼得太紧……你应该不会用那种休克疗法吧？”
　　“肯定不会的啦，我也是很疼焰的。”
　　“在我面前说心疼另一个女孩子……你还真是勇气可嘉啊。”
　　鹿目圆双手抱胸，笑眯眯的看了上野北一眼，但这人从有了觉悟的那一刻起就是在游戏人生，这洒脱的态度正是迷人之处。
　　归根到底，她喜欢的不就是这样的上野北吗？
　　嗯……花心的特点除外！
　　少女拉着少年，她对另一个女孩也是看得很重，所以在这时候也显得“啰嗦”了一些。
　　只不过，再多的嘱托也是会有结束的时候的。
　　“既然你都这么说了，那我就真的放心了啊。”
　　鹿目圆将手盖在了上野北的手背上，微微握紧，而在上野北反握住她的手掌之前，她又是及时松开。
　　“我就等着你的好消息了……对了，最好是两个好消息一起发过来。”
　　温和的暖光从云端洒落，清风拂过，翠绿的曙光传来细微而密集的沙沙声。
　　光辉在少女那樱花般梦幻的粉发上流淌，耳鬓的发丝亦是随着轻微晃头的动作而有所倾斜，嘴角那一抹微笑美得惊心动魄。
　　“我等你啊。”
　　真狡猾。
　　明明是即将要去跟晓美焰谈论过往，增进感情，但在此刻，上野北却觉得他的注意力完全被眼前的女孩夺走了。
　　他还知道自己的目标，也还知道他应该将心思放在晓美焰身上，但在这一刻过后，鹿目圆的笑容在他脑海中却是挥之不去了。
　　这样一来的话，就算是怀中抱着晓美焰，多半也会浮现出鹿目圆这柔美的微笑吧？
　　所以说……狡猾的小狐狸。
　　*
　　行走时，脚步似乎也变得更加轻盈了。
　　‘这算是被强化了吗？’
　　丘比那稚嫩的嗓音在心底响起。
　　‘我还真没想过呢，原来小圆的鼓励能对阿北有这么强的激励作用，你这是所有的干劲都被激发出来了吗？’
　　‘那是，我现在觉得浑身都充满了力气呀！’
　　在旁人眼中，这恐怕就是一个孤单的“少女”独自拎着行李箱前进。
　　但上野北并不这么认为，他这边现在可热闹着的——先是丘比在说话，然后百江渚也是迫不及待加入讨论。
　　‘总觉得大哥哥待会做出很屑的事情的说……’
　　百江渚幽怨的注视着上野北，对即将到来的未来做出非常合理的推测。
　　这种事情啊，她看得可太多了。
　　在劝说焰的时候、在劝说沙耶香的时候、在劝说麻美的时候、在和杏子坦白的时候……每一次，上野北和女孩们进行人生相谈之后，他总是能喜提后宫加一，而且光是那交谈的内容啊……她真是听着都替上野北感到羞耻与屑。
　　最终的结果基本就是以出其不意的方式攻破女孩们的心房，这一招对于有感情基础的女孩们来说还是相当好用的，至少他都骗了这么多个魔法少女了。
　　没在还弱小的时候被女孩们活活打死……啧，算他本事大。
　　路边没有熟人，上野北自然也不会傻乎乎地独自傻笑，只见他是挂着一条耳线，表情平淡的走在街上。
　　而他的心理活动，若是只考虑现在的状况的话，他或许真配得上“闷骚”这一形容——内在的心理活动活跃得惊人。
　　至于平日里为什么不是闷骚？
　　他那是明着骚，藏都不带藏的。
　　‘我就那么像是会做坏事的人吗！小渚，之前陷害我也就算了，现在还有污蔑吗！’
　　‘嘁，没有自知之明的大哥哥是人间之屑的说。’
　　百江渚可是经历得太多了，对于上野北这套话……谁信谁是笨蛋！
　　只不过……她觉得，也是有必要打一剂预防针的：
　　‘还有呀，大哥哥该不会打算下午换回身体，然后晚上就把这个宇宙的焰姐姐按在床上吧？’
　　上野北迈开脚步的动作肉眼可见的停顿了一下，但接着又是露出若无其事的表情。
　　‘不要不回答小渚的说！’
　　小家伙从这反应里可就明白太多了。
　　这哪还得了哦？
　　‘等等，小渚小渚！这时候就不要跳起来了，我们还在大街上，要是被行人给看到的话，影响不太好！’
　　‘大哥哥就是在转移话题的说！小渚知道的，大哥哥根本就不在意这些事情——况且，大哥哥自己都做过好过分的事情呢，那一次居然把结界覆盖到整个地球……那可是让所有地球上的人都知道了哦！’
　　到现在，主宇宙那边还有一个世界级的未解之谜呢——就是在上野北打败魔女之夜，筹划着对孵化者文明发起反攻的时候，那时候他可是将魔力塑造而成的结界扩散到了地球的每一个角落，而且还持续了好几分钟，基本上所有醒着的人都目睹了这一幕。
　　就这样一个为所欲为的笨蛋……有资格跟她说“隐蔽性”！？
　　先把那些专家秃掉的头发找回来再说！
　　‘咳咳，好吧，这种事情嘛……其实小渚或多或少也是能理解的嘛，有时候时机合适了，大家兴致都高，天时地利人和什么的……’
　　‘你就那么馋焰姐姐的身子嘛！’
　　不用跟她说什么天时地利人和，那都是虚的。
　　说来说去，不就是这坏蛋对晓美焰抱有非常不好的想法吗！
　　‘好吧，是有亿点点。’
　　眼见着内心的野望败露，上野北也是轻轻咳嗽一声，而后光明正大承认了这件事情。
　　‘这件事情还轮不到小渚来担心啦，总之，也只是我这么想而已，实际上恐怕是做不到的……’
　　别的不说，焰可还要过来这边呢……
　　有一说一啊，一开始他是在思考着怎么跟晓美焰解释，但这想着想着，他忽然又是发现了一件事情——焰的存在，似乎也是一个很值得思考的问题。
　　之前也说过的了，焰恐怕是不太乐意看到他和晓美焰睡一起去的……到时候小醋坛子又该翻掉一个。
　　所以，在焰的注视下，他想和晓美焰长时间单独相处……这很难的啦。
　　甚至于，就上野北个人猜测来说——他今晚是没有私人时间的。
　　还想着去找这个宇宙的晓美焰？
　　先想办法安慰安慰主宇宙那边的焰吧！
　　到了晚上，他可就不是顶着女孩子的身体了……
　　事实上，要不是他顶着焰的身体的话，麻美也不会常常唉声叹气了。
　　女孩们都是知道的——这是难得的单独相处的机会呀。
　　‘都是大哥哥对象太多的错！’
　　这是毫无疑问的，但现在正要思考的是怎么解决，而不是错在哪里啦。
　　上野北拎着行李箱，在不知不觉间，他也是抵达了此行的终点。
　　但不管怎么说，果然还是得先把眼前的事情给解决掉。
　　当上野北乘坐电梯抵达公寓四楼，而后又是推开401房门进去的时候，晓美焰已经是在客厅里等着他了。
　　“早上好啊，焰。”
　　上野北也不惊讶，而是很自然地推着行李箱进了客厅，而后就是一脸欢欣地抱住了晓美焰：
　　“你想我了吗？我想你了！”

第259章 他早已经喜欢上她了
　　这人的话不能全信。
　　晓美焰对于上野北这花言巧语也是早有防备，在被蒙骗了那么多次之后，她要是再没有察觉的话，那就真的是废了。
　　不过，就算是知道了这人只是嘴甜……貌似也很难阻挡。
　　谁能拒绝心上人的嘴甜？
　　“昨晚有好好睡觉吗？不会因为我今天要回来，所以就激动得一晚上睡不着了吧？”
　　上野北推着行李箱，但也没有将行李箱推到卧室里——不出意外的话，待会他还得跟晓美焰说一说他搬到隔壁去的事情。
　　“你这家伙……太自以为是了。”
　　说一点违心的话并不会导致脸红，毕竟这类型的话说得也够多了。
　　少女深吸一口气。
　　“我等你很久了，还是说一说你的秘密吧，这时候不会又想逃避了吧？”
　　“当然不会啦。”
　　上野北嘿嘿一笑，目光又是从晓美焰的肩膀上挪开。今天他还没帮晓美焰去掉那个吻，待会估计也没有机会了。
　　“那么，就请焰做好准备吧，不要太吃惊哟。”
　　虽然已经够预见晓美焰那三观崩塌的反应，但出于对少女的疼爱，他还是善意地提醒了这么一句。
　　晓美焰点点头，而看着女孩这么不放在心上的反应，上野北也只是无奈地挑起嘴角。
　　“我想想啊，嗯，就挑最首要的一点来讲吧——”
　　那双绛紫色的眸子聚焦到了晓美焰的脸上，上野北收敛起笑意，那认真的态度让周遭的气氛似乎也肃穆了不少。
　　只见他双手交叉，轻轻撑起下巴：
　　“焰，我是一个男人。”
　　在这一瞬间，似乎连风声都在这个世界里远去，周遭静悄悄的，仿佛连空气都陷入了死寂之中。
　　晓美焰眨了下眼。
　　“……”
　　晓美焰意识到了有哪里不太对劲。
　　“……！？”
　　在回过神来，明白了上野北究竟说一个什么样的秘密之后，晓美焰缓缓睁大眼，但那漂亮的瞳孔却是猛然收缩。
　　“等等！你、你说什么！？”
　　少女后知后觉地拍了一下桌子，整个人在一瞬间就站了起来。
　　那惊疑不定而又惊恐的目光聚焦在上野北脸上，那白皙的面容与她几乎是一模一样。
　　这是男人！？
　　这是她瞎了还是这个世界疯了？
　　少女的肩膀忍不住颤抖，她月!::费,',;群!,?:８;?:5.;'76":"!"6?"""34",?;;4,,''2一脸震撼的看着上野北，而后视线又是忍不住挪动。
　　那视线啊，先是在上野北的胸口前停留了一下，在确定那里是有着微小但还算明显的弧度之后，她又是眼皮一跳——这不会有错的，上野北都不知道抱过她几次了，每一次贴上来的时候还是能感受到那一部位的弧度与弹性的，这要是有假……她当场就把这桌子给吃下去。
　　只不过……
　　少女的视线又是悄悄往下移动，居高临下的目光看向了上野北的短裙，那目光似乎是想穿透这短裙与裤袜，直接看见内里的生理构造。
　　但是……那里……会有问题吗？
　　一想到上野北刚刚那句“我是一个男人”，晓美焰的内心就又是陷入了二次崩溃之中。
　　脑海中冒出来一个古怪的画面——当上野北掀开裙子之后，一台昂扬向上的炮台就钻了出来……
　　激光对准，蓄力，然后发……
　　这一刻，晓美焰很想把自己的脑袋给摘下来，然后使劲摇晃混匀——这里面装的都是水是吗！想的都是什么啊！？
　　连她自己都看不下去了。
　　“咳咳， 这样的目光就太失礼了哟，哪能盯着别人这里看的呀……”
　　上野北不动声色地挪了挪手臂，自然而然地压住了自己的裙子。
　　不得不说，晓美焰这目光的侵略性实在是太强了，不知道的还得以为这是个哪冒出来的痴汉呢。
　　为了焰老婆的贞洁着想，也为了避免这孩子真的想不开来掀他的裙子，他还是有必要制止一下这势头的：
　　“总之，焰先冷静冷静，事情不是你想的那样的……嗯，坐下坐下，我还没把话说完呢。”
　　在劝阻过后，晓美焰最终还是坐了下去，只不过少女那目光依旧是充满了一种令上野北感到危险的情绪。
　　“你这究竟是怎么回事，赶快说清楚。”
　　少女咬牙说道。
　　这件事情必须得尽快解释清楚，她觉得这时候的她有些无法接受——平行宇宙的“自己”是一个男孩子……这是愚人节笑话是吗！？
　　而且，之前才说过“处女”的问题对吧！
　　现在为什么又突然说自己是男人了啊！
　　到了这时候，晓美焰似乎也是猛然发现了一些不对劲的地方，这种种迹象似乎都表明了各条线索之间都是有所联系的，她模糊地捕捉到了什么，但又无法将那一闪而逝的灵感给说出来。
　　还缺了什么……还缺了一块很重要的拼图！
　　上野北很认真的看着晓美焰，而少女也回以同样认真的目光。
　　“我确实是一个男人，只不过现在是用着焰的身体而已……当然了，我现在说的，是我们那边宇宙的焰……”
　　从他开口的那一刻起，就没有退路可言了。
　　接下来啊，就只能一条路走到黑了。
　　“焰还记得吧，在面对魔女的时候，我曾经和这个宇宙的小圆互换过身体，然后让她用这具身体去和魔女战斗……那时候我还和焰谈笑过呢，不会这么快就忘了吧？”
　　最后一块拼图也给她送上来了。
　　那段记忆并不是多么重要，以至于晓美焰在联想的时候也没有过过多想起，是直到上野北这时候有意提醒，她才意识到了之前原来就发生过类似的事情了。
　　“没错，就跟之前强调了很多次的那样——我和焰不是同一个人，现在的我啊，只是因为一个意外，恰巧用焰的身体出现在了你面前而已。”
　　晓美焰张了张嘴，欲言又止了一会，最终才一脸迷茫地开口道：
　　“……从一开始就是？”
　　“嗯，从一开始就是了。”
　　“抱歉啊，瞒了你这么久，这时候久重新认识一下吧。”
　　他的名字她其实是听过了的，而且还不止一次呢。
　　就是希望，晓美焰能够不要直接暴走吧。
　　“焰，我的名字是上野北。”
　　当这个名字被放出来的时候，很多事情就有了答案了。
　　“上野……北？”
　　晓美焰反应了过来，坐在椅子上，一脸呆滞的望着上野北。
　　他很认真地点了点头。
　　“……小圆喜欢的那个男生？”
　　“嗯。”
　　无论是主宇宙那边的小圆，还是平行宇宙这边的鹿目圆，他都能毫无负担地将这个问题给接下来。
　　能够很清楚的观察到，晓美焰在一瞬间变了脸色，小脸涨红。
　　她终于能理解了。
　　为什么鹿目圆会喜欢上“晓美田村”，而“晓美田村”为什么能在那么短的时间内攻破鹿目圆的心房，取代那个“上野北”的位置。
　　原来……这矛盾从一开始就是骗人的！
　　什么“晓美田村”……从一开始，“晓美田村”就是上野北啊！
　　“你之前说过你喜欢女孩子……”
　　“嘿嘿，毕竟我是一个男孩子嘛，咳咳，喜欢女孩子……貌似也是正常的吧。”
　　她握紧了拳头，咬牙切齿地瞪了上野北一眼。
　　他能看得出来，现在的晓美焰真的在努力克制自己了。
　　要是不克制的话，现在恐怕就是一拳往他脸上揍了。
　　“你刚才说的……都是真的？”
　　“是真的。”
　　“还有之前……之前你跟我说过的话呢！？”
　　“基本也是真的。”
　　若是在这件事情上隐瞒，那就无异于是睁着眼说瞎话了。
　　“过于女朋友的事情，是真的，而我们那边的焰……其实我就是她的男朋友。”
　　也是那个夺走了“晓美田村”处女的渣男。
　　很多话在说出来之后就清楚了，晓美焰在脑后中也能理解“晓美田村”视角和“上野北”视角的区别。
　　“丘比又在骗人……利用信息差是吧！我就知道丘比总是在说谎！”
　　少女那凶恶的目光看向了正缩在角落里看戏的丘比，而无辜躺枪的丘比则是眨了眨眼，这可谓是殃及池鱼了。
　　它就只是一个普普通通的乐子人啊，罪魁祸首可正坐在晓美焰面前呢。
　　没事别总把矛头对准它嘛，多攻击一下主犯多好。
　　这小家伙有意无意晃了下尾巴，就算是卖了个萌，而实际上也正如它想的那样，晓美焰根本没有把多少心思放在它身上，这时候的晓美焰啊……注意力基本都在上野北那边了。
　　终究还是臭海王背负了所有。
　　‘大哥哥活该的说！’
　　不准反驳的说！
　　“所以，这件事情其实就是你骗了我……从一开始就在骗我，然后一路骗到了现在？”
　　晓美焰的眼角有些泛红，多半都是被气出来的，但她有不会做出擦拭眼角那样柔弱的动作，于是她瞪着上野北，但那模样看起来却像是她要把自己给急哭了似的。
　　但这或许也很贴合少女的心情吧。
　　因为，这毫无疑问是一个背叛。
　　“你知道我有多相信你吗？”
　　有过想要骂他的想法，也有过想要大打出手的念头，但这一切过激的念头都在看到对方的脸后消失得无影无踪，只余下心头那股令她憋屈而又委屈的火，在那里静静的燃烧着。
　　现在，晓美焰内心的怨气必然是极重的。
　　她没有等上野北的回答，而是自言自语似的颤抖着接下了自己的话。
　　“我是那么的信任你，就算我知道你有事情瞒着我，我也愿意装作不太在意……但我真的没想到，原来一切都是假的。”
　　他确实有事情瞒着她，但这和她想象中的隐瞒完全不一样。
　　她以为的隐瞒，只是在某件事情上的遮掩，结果上野北的隐瞒……他是从源头上的欺骗，甚至于两人的相遇都是一个虚假的骗局。
　　“我知道。”
　　“你知道？”
　　“嗯，我都知道……因为，是我让焰放下防备的，也是我让焰变得那么相信我的。”
　　晓美焰对他的信任并不是生来就有的，事实上她一度还对着他举起过枪械。
　　“所以，我是知道焰对我信任的。”
　　“那你还撒这个谎！”
　　并不是沙耶香的信念崩塌，也不是麻美的歇斯底里，但在晓美焰身上，上野北依旧是能看见那两个崩溃的少女的身影。
　　这件事情对晓美焰来说，究竟有着什么样的意义呢？
　　——开心？
　　这一点是未知的，晓美焰确实是喜欢他，但这时候多半是没有心思去思考究竟开不开心的问题。
　　——悲伤？
　　这也不至于，“晓美田村”的性别问题啊……这真的算是多大的问题吗？
　　答案其实很简单——并不是。
　　现在，晓美焰和“晓美田村”其实也没有发生过什么亲密的接触，只要晓美焰能够转换的过来，“晓美田村”究竟是男是女，这个问题根本没有想象中那么重要。
　　对晓美焰来说，这件事情最重要的影响……恐怕就是让她觉得遭到了“背叛”吧。
　　是的——背叛。
　　或许之前还在心疼鹿目圆，或许也有想过要谴责这个混蛋的多情，但当事情被放在明面上，上野北的谎言被揭露的时候，她的内心却是被一种强烈的愤怒所充满。
　　上野北背叛了她。
　　信任——这是晓美焰在经历了上百次轮回后，除了“happy end”以外最看重的东西了。
　　而上野北的行为……与信任完全偏离开了。
　　不管是有意还是无意，但上野北确实是用复数的谎言垒起了一座高塔，他用很短的时间收获了这个女孩的心，但也理所当然要背负起她那份沉重至极的信任。
　　“你知道……你都对我做了什么吗？”
　　她想到了许多——她和“晓美田村”所做过的约定，“她”对她所做过的暧昧的动作，她曾经以为她又一次找到了生命里可以信任可以依赖的人，而这一切都在今天，却是忽然发生了难以想象的巨变。
　　她呆呆的看着上野北，直到被他紧紧抱住。
　　“我知道的，我很狡猾地让你喜欢上了我……”
　　为何会如此悲痛？
　　缘由是爱。
　　正是因为过分的关注，才会在真相揭露的那一刻觉得心如刀绞。
　　“名字是假的，身份是假的，但唯独情感是真的。”
　　“还记得吗？我说过我希望你能喜欢上我，但在那之前……”
　　“我已经喜欢上你了啊，焰。”
　　这就是前提啊。

第260章 她所爱的人，以及爱她的人
　　他在这个宇宙里没有过多的羁绊。
　　认识的人仅限于见泷原魔法少女这个小圈子，尽管说是来到平行宇宙看看不同的风景，但实际上在遇到女孩们之后他就一直待在这座城市内，然后继续绕着女孩们开始慢节奏的生活。
　　“要说为什么的话，我不能给出焰一个很合理的理由，毕竟我确实是骗了焰。”
　　若是厌恶他或者反感他的话，那现在他就该被人给推开了。
　　“这并不是我决定的，我原先的计划是用我自己的身体过来，但貌似是命运开了一个小玩笑，当我回过神来的时候，我的身体已经被换成焰的身体了……”
　　尽管这话里出现了“焰”，但相信晓美焰时能分辨得出他在指谁的。
　　“然后你就什么都不说……”
　　“嗯，我什么都没说，然后就这么卑鄙地用女孩子的身份接近焰，第一个晚上就把焰给骗到了同一张床上。”
　　晓美焰咬着牙，手臂微动，似乎是想挣脱上野北的怀抱，但看着眼前这个与她相似的“少女”，她最终却只是狠狠地按住了对方的后背，手指用力，即便是隔着衣物，上野北也能感受到背部传来一阵被拉扯的刺痛。
　　“你很得意是吗？觉得把别人当成傻子一样来愚弄很有意思吗！”
　　“是啊，我骗了你，也在接下来的相处中戴着面具，因为你的反应而窃喜，因为你的迟钝而感到好笑……这都是有的。”
　　若是以往的话，他是一定会夸张地叫起来，然后朝着晓美焰吐槽抱怨的，但现在显然不适合那么做。
　　“而之所以会有这么一些情绪，就是因为我那份自私的爱了。”
　　“焰，我喜欢你。”
　　“在来到这个宇宙，在见到你的第一眼之后，我就确定了一件事情——我喜欢你。”
　　“说是一见钟情也好，说是见色起意也好……焰还记得我之前说过的话吗？因为我喜欢你，所以也想让你喜欢我。”
　　那时候他其实还说过——不是想让晓美焰喜欢上女孩子，而是想让晓美焰喜欢上“晓美田村”。
　　他就是那个“晓美田村”。
　　他并不是一个很舍得放手的人，尤其是他没有放手的理由。
　　就像他所说的那样，他并不无私，甚至可以说是自私，从他背上复数的爱之后，他就没资格说是什么无私的人，亦或者是什么好男人了。
　　“就算是真相透露后可能会招致你的反感，我也依旧要待在你身边，越是知道你可能会因为真相而心怀不满，我就越想要借着那个便利的身份博得你的好感，我想要让你喜欢上我，喜欢上那个田村，喜欢到能在真相出现的那一刻，也依旧是喜欢着我。”
　　若这是告白的话，想必就是最最极端而且不像话的告白了。
　　无法见到所谓的平等的爱，从他喜欢上晓美焰的那一刻起，这就是一场单方面的战争、单方面的追求。
　　面对这种自以为是的话，晓美焰就算是拔出手枪给他脑门一枪，百江渚都不会惊讶。
　　但是——
　　‘真是个狡猾的坏蛋……’
　　那也得看是对什么人说的。
　　“焰，你能告诉我……我成功了吗？”
　　足以说是耳语，那清润的嗓音就像是从耳畔掠过的暖风，那毫无遮掩宣泄着的爱意将女孩淹没，她像是置身于狂风骤雨中的花草，伴随着周遭掠过的狂风而随波逐流。
　　百江渚悄悄地爬到了丘比的身上，再次坐上了这只有她能坐得上的专属坐骑——也只有布娃娃形态的她才这么小个。
　　‘对焰姐姐说这些话……明明就知道焰姐姐很缺爱的说……’
　　若是执着于想要跟晓美焰解释这不是他的错，亦或者是解释这其中的各种缘由，那他能见到的或许就只是少女那冷漠的注视了。
　　对于轮回了上百次，在这单调的一个月里重复了上百次的晓美焰而言，她所缺少的……究竟是什么？
　　是希望、是信任、是依靠、是陪伴、是不孤单……
　　那么，上野北能给她什么？
　　很多很多，上面所提到的、上面没有提到的……而最后，这一切都汇聚成了一个人。
　　是她爱的人，也是爱她的人。
　　上野北并不需要去和晓美焰执着地解释各种缘由，他早已经给了女孩她所想要一切，而她也没有必须听到他的解释的想法，她想要知道的，仅仅是他究竟在想什么、究竟想要什么，对她……又究竟是怎么看待她的。
　　‘是啊，阿北总是能知道别人想要什么呢……’
　　沙耶香的世界扭曲了，正义与邪恶混淆在一起，所珍视的挚友背叛了她，而她也背叛了自己的愿望。
　　于是，他成了骑士的共犯，成为了她的正义。
　　麻美的信念崩塌了，彻底迷失了人生的方向，甚至是对生命的意义、生存的意义产生了怀疑。
　　于是，他成了女孩的世界，成为了她的一切。
　　而现在也一样。
　　‘偏偏在这种事情上了解得那么清楚……这就是坏蛋的天赋吗？’
　　这时候的百江渚倒有些气馁，不过这种事情看得也多了，当初她都能平静的看着上野北泡妹妹，又何况是现在呢？
　　顶多就是……偷拍一下，保留一下证据的说！
　　可别让他落她手里了啊，诶嘿嘿！
　　‘不过这样就说是坏蛋了呀……说起来，当初小渚是不是也被阿北这样骗出来的啊月?.;费群85":.7６63?::.?４42？’
　　丘比扭过头，那朱红的眸子聚焦在布娃娃的脸上，那促狭的笑意怎么藏都藏不住。
　　一定也是的吧？
　　上野北和百江渚的沟通……那是它为数不多不知情过程的事情，毕竟那时候的上野北把悲叹之种给啃下去之后就沉入了心灵深处，在那里发生的事情，它若是没有特地引导上野北回忆而后读心的话， 那它也是无从下手的。
　　只不过，那也是想一想就能明白的事情。
　　看看百江渚刚刚复活时的表现啊——那时候多黏人，可以说是只相信上野北一个人。
　　‘哼——’
　　百江渚看向了那抱在一起的两个人，悄悄地把脑海中的回忆给甩出脑海，而后轻轻按下了快门。
　　其实……要不要考虑录像？
　　晓美焰的抗争基本上是消停下来了，这时候女孩被上野北紧紧抱在怀里，那轻柔的安慰声像是从远方吹来的风，经历了那遥远的路途后倍显温和，挠得人心痒痒，也让人凭空升出许多不一样的念想。
　　他成功了吗？
　　他成功地让晓美焰喜欢上“晓美田村”了吗？
　　喜欢到……即便知道那是一个谎言，即便知道那是一个虚假的幻影，她也会义无反顾追着谎言与幻影远去？
　　她想……以后她不清楚，但现在啊，这个答案她暂时是不会告诉上野北的。
　　手掌紧握成拳，而后狠狠地锤了一下上野北的后背，就好像是在发泄内心的怒火，但在此之后，那双满是迷茫的绛紫色双眸却是悄然闭了起来。
　　她靠着上野北，在这时候没有推开他。
　　“我能够保证的，仅仅是我们感情的真诚。”
　　“你还欠我很多事情没解释清楚。”
　　鹿目圆的事情、其他女孩的事情、“晓美田村”与上野北的事情、更多、更多的事情……
　　她所不解的，她所好奇的，他之前有所隐瞒的……她都要从他口中听到答案。
　　还有——既然已经自爆了眼前的身份实质为“幻影”，那他……究竟什么时候会以真实面貌出现在她面前？
　　“我真的很想打你一顿，用拳头也好，用武器也好，你就是一个混蛋，欺骗别人的感情，用阴谋诡计偷走别人的爱。”
　　“嗯~首先想到的居然是这件事情吗……要打我也是可以的啦，但请下手的时候务必轻一点了。”
　　晓美焰仰起头来，看着他的侧颜，脸上那苦闷带着些许忧愁的表情悄然化开。
　　她低下头，语气复杂：
　　“但是，我已经快要什么都没有了。”
　　听起来简直像是在哀婉地求救。
　　在这场对话中明明是她占据优势，但在说出这句话的时候，她却又显得那么卑微。
　　她的世界狭窄到只剩下那么几个人——父母、鹿目圆、上野北，以及其他三个能用“朋友”相称的魔法少女。
　　晓美焰的世界远比旁人想象得要狭小，那上百次的轮回剥夺了她太多事物，甚至连以往十分亲近、十分感激的父母，在此刻其实也显得有些疏远与陌生。
　　太久了啊……
　　她被困在这个轮回里太久了，时间已经抹去了绝大多数的友情，淡漠了曾经无比在意的亲情。
　　她需要将那些东西找回来，而有人会牵着她的手，陪她一起找回这些过去所丢失的珍宝。
　　“嗯，在这个宇宙，我也快要什么都没有。”
　　上野北拍了拍晓美焰的肩膀，露出招牌式的灿烂微笑。
　　“没有身份，没有过去，本该是没有认识的人，但你们让我走上了不一样的路。”
　　“因为焰，因为我认识的大家，因为认识我的大家，所以，我在这个宇宙里也就不是一无所有了。”
　　‘你还真是只字不提小圆呀~有胆量在这个时候提一下小圆的名字吗~’
　　丘比那调侃似的声音在上野北心底响起，而他理所当然回以不失礼貌的笑声。
　　他看起来像是笨蛋吗？
　　还是“大家”用起来舒服。
　　想必鹿目圆知道了也会认同他的吧？
　　毕竟，她也说了，尽量不要让晓美焰伤心之类的话……咳咳！
　　“因为……我？”
　　晓美焰都是知道的，她知道上野北和鹿目圆的关系暧昧，但在这时候，她却是下意识地避开了那些记忆中的雷区，径直落入了那甜言蜜语所编织出的阳光灿烂的世界中。
　　内心的苦涩能在言语的力量下淡化不少，甚至是遗忘掉那份不愉快，转而怦然心动起来。
　　晓美焰支支吾吾着，呆愣的站在原地，那清冷的面容上表情变化很小，她不是那种会做出很夸张的表情的人，无论是开心还是不开心，脸上的表情变化其实都不是很大。
　　当然了，她也不是面瘫，她只是不善于开怀大笑亦或者是大哭大闹，离那种不知道怎么做表情的境界……可还有一段距离呢。
　　对晓美焰来说，眼下的情节还是过于刺激了，尤其是在知道了上野北其实是个男生之后，每每联想到她正在一个男生面前做出娇态，她的心便是不争气地加快了跳动的速度。
　　原先是女孩子……那她还多多少少有点缓冲的余地，但忽然告诉她眼前的人是男生……
　　苍天可鉴，她真没谈过恋爱。
　　别说是恋爱了，她这单身了起码十九年——十四年实际年龄，五年打底的轮回经历，在这人生岁月里，她甚至都没怎么跟男生有过亲近的举动。
　　很快，女孩也是反应了过来，少女轻抿嘴唇，趁着那抹红晕还未攀上脸颊，她是赶忙从上野北的身前逃离。
　　但说是逃离，那退开的两下小碎步……实际意义貌似不大。
　　“你又在说这些花言巧语，就不能多一点真诚吗？”
　　“我这样就很真诚了啊，都想出这么多天了，焰还不懂我吗？”
　　要说一个人的脸皮能有多厚……那晓美焰目前所见到的上限还真就非上野北莫属。
　　看着上野北朝她挤眉弄眼的模样，少女也是嘴角抽搐了一下，她不由得开始思考——她败北的速度是不是太快了，以至于她在上野北面前连一点威慑力都没有。
　　真的是给点阳光就灿烂！
　　再三犹豫，晓美焰还是强行支棱了起来，她觉得她不该表现得那么软弱，她才不是什么一谈到恋爱就没了主见的小女孩。
　　“你……还打算保持这个模样多久？”
　　如果这只是平行宇宙的她的身体，那真正的“晓美田村”、真正的上野北……他究竟是什么模样？
　　尽管不明说出来，但少女脑海中肯定已经是开始幻想了起来，这好奇可是理所当然的。
　　“不久了，就到下午为止吧。”
　　“啊？”
　　“对的哦，就是下午，这么惊讶吗？”
　　上野北笑嘻嘻的说道：
　　“焰，期待吗？”

第261章 她这不就对不起小圆了吗
　　期待不期待，这肯定是不能明说的。
　　但是，有一件事情她得直接做：
　　“你给我出去！”
　　尽管上野北的态度一直很端正，但在他奸笑着试图对晓美焰动手动脚拉近关系的时候，晓美焰依旧是脸色一黑，在瞎折腾了好一会之后，上野北最终还是被这位能够徒手开混凝土的魔法少女给推出了家门。
　　行李箱倒是好好放在了客厅里，暂时没人留意到这一点。
　　“既然是个男生，那就别真的把自己给当成女孩子了！”
　　这是晓美焰在关上房门时所说的话，而上野北则是站在门前挠了挠头。
　　“焰，我的很多东西都还在公寓里呢——”
　　“再去买新的！还有，你不是说了你是男生吗？既然是都是男生了，那现在女孩子用的东西你还能用吗？既然下午都打算换回自己原来的身份了，那干脆就通通换掉好了，不要烦我！”
　　“但是我总得找个地方住下来啊，焰……别把我扫出家门啊~~~”
　　这幽怨的声音传到了女孩的耳朵里，酥麻到骨子里的温柔声线令她下意识肩膀一抖，但在莫大的意志力的克制下，她还是将心中那想要帮上野北开门的想法给压了回去。
　　这种想法……一点苗头都不能有！
　　要是现在放上野北进来了，那下午怎么办？
　　他已经说了的……下午，到了下午，他就要换回男生的身份……
　　现在放他进来了，那从下午开始，她岂不是得和一个同龄……嗯，同龄男孩直接大跨步走进同居生活？
　　很显然，这位魔法少女小姐在计算年龄的时候，下意识就将她那几年轮回的经历给忽略了过去——那东西啊，说没有作用那不至于，但说有多大的作用，相同时间段的重复经历……这又很玄学，那既然如此，就当作是不计算入年龄内吧。
　　“别开玩笑了，你还能找不到地方住吗？丘比不是站你这个混蛋这边的？你都能帮佐仓杏子和巴麻美安排公寓了，自己会找不到公寓？”
　　晓美焰冷着脸回答，就如她之前所确定的事实那样——上野北的话啊，真的是得酌情相信。
　　“你和丘比就是一个德性！满口都是谎言！”
　　就算她已经被骗了，但被骗的经历并不妨碍她事后总结不是？
　　而且，之前被骗了就算了，重要的是以后得分辨出上野北这人的话……避免重复上当！
　　总在一个人身上栽倒的话……那不就显得她很蠢吗！？
　　“我还是想和焰住在一起啊~”
　　轻轻敲了一下门，但这回就没有人回应了。
　　上野北深深呼出一口气，他看了一眼门锁——这公寓可是他在这个宇宙的家，他肯定是有家门钥匙的。
　　但是，看晓美焰这模样……他现在要敢解开门锁推门而入的话，那他多半真得被人用枪指着了。
　　让晓美焰冷静冷静吧，毕竟这事情确实有些离谱，而且他又明确告诉她下午就要换回男儿身……这对晓美焰来说，刺激估计真不小。
　　冷静冷静总归是好的。
　　最终啊，还是生活不易，丘比叹气。
　　“被扫地出门了呢。”
　　“莫慌，让子弹飞一会先。”
　　上野北竖起手掌，脸上神情淡定。
　　他什么场面没见过？在经历了那么多大风大浪之后，晓美焰这点小小的波折……想对他的信心造成打击，那还是太异想天开了。
　　“这么冷静，看起来是已经做好了将焰吃干抹净的准备了呢~”
　　“啊，不要乱说，不传谣不造谣，不能假定我会犯罪呀~”
　　况且，这都不算是犯罪——青梅竹马，两小无猜，你情我愿的……总结就是苍蝇搓手。
　　“瞧把你得瑟的啊……真可信呢，要是刚刚小圆在场的话，那场面会好看很多吧~”
　　不止是画面会好看，而且剧情估计也得来个跌宕起伏。
　　至少，在听了上野北刚刚那番针对晓美焰的告白之后，她怕不是眉毛都能直接竖起来，给上野北表演一个鹿目金刚相。
　　百江渚瞥了一眼这两个狼狈为奸的坏种，这两个没良心的家伙啊……跟着他们混久了，搞得她好像也很坏一样。
　　真是的，她明明什么事情都没做啊。
　　“不管怎么样，今晚绝对禁止的说！”
　　百江渚双手交叉在胸前，比划出一个大大的禁止的手势。
　　“先说好了的说！”
　　小家伙可谓是分得清清楚楚——上野北落在焰手上啊，她还有找上野北玩的时间，毕竟这两人都老夫老妻了，就算是今晚会发生什么不和谐的事情，但在那之前，她总归是能找到时间腻在上野北身边的。
　　但要是上野北和晓美焰一起过夜……她怕不是得接着当看客。
　　至少在晓美焰的脸皮厚度提升上来之前，她是很难掺和这两人的感情的。
　　“好的好的，都答应你——”
　　上野北嘿嘿一笑，而后就是举着这小家伙在空中转悠了一圈，这对待小孩子的方式又是使得百江渚不满地鼓起了两腮。
　　小女孩张嘴，嘴巴里挤出几个黑灰色的实质化的魔女文字，在“阿巴阿巴”的古怪声音中，这些魔女文字砸到了上野北的脑袋上。
　　一般人还听不懂百江渚这魔女语究竟是在说什么，但对于上野北来说……魔女语啊，这东西理解起来主要靠“心意”。
　　“好的好的，不把你当小孩子，来，转一圈——”
　　保持着欢笑，他最终是转着圈，来到了403公寓门前。
　　在没有人住过的404和麻美住过的403之间，他最终的选择是403。
　　而房间内的陈设是保留着的，反正对他来说，他这些地方都住熟悉了。
　　不就是麻美的公寓吗？
　　杏子可以住，他为什么不可以住？
　　他见泷原有四个家的说法可不是吹出来的——就现状来讲，除了沙耶香的住所他不能去以外，麻美的公寓、焰的住所、小圆的住所，再加上他自己的住所，这四处地方，他差不多是随意进出的了。
　　沙耶香那边主要还是因为女孩是跟父母一起住的，他要是过去多半得出事，要不然，他在见泷原应该是得有五个家的。
　　“听起来还挺嚣张的哈。”
　　丘比笑着眯起眼，尾巴摇了摇。
　　它在等啊……就等百江渚到时候不鸣则已，一鸣惊人了。
　　这小家伙手上好歹是拿捏了那么多证据……虽然结局肯定是会超级拉挎，但不阻碍过程可以让上野北稍微头疼一阵子，不是吗？
　　而看着这个写了“巴”的门牌啊，上野北站定脚步，接着就是摩挲着下巴，面露深思的表情。
　　“怎么，看这个门牌……是想换吗？”
　　丘比轻轻歪头。
　　“之前麻美就偷偷换过哦，只不过在发现了小圆的不对劲之后又是换了回去……你可得感激麻美呢，要不是麻美的反应及时，恐怕你还撑不到现在。”
　　若是提前被发现的话，那上野北和晓美焰培养感情的时间就又是得大缩水了。
　　现在的节奏正好，但谁也不知道若是有人动了先前的时间轴，那事情究竟会有什么样的变化。
　　“是啊，我一直都很感激麻美学姐的呢，麻美学姐是那种关键时刻特别可靠的类型啊。”
　　尤其是在克服了心中的绝望之后，现在的麻美可以说是全方位无死角的强大，也就是所谓的——麻美学姐是无敌的！
　　他和丘比当然是不计算在内——尽管他的力量来源于魔法少女和魔女这一体系，但现在早已不一样了，而丘比则更是干脆，它甚至都不是地球上的生命，硬要将他们这两人列入战力计算范畴……那什么人来了都没有意义。
　　而这时候，403公寓的房门也被人从里面拉开，从门后走出来的是一只一模一样的丘比，而这只丘比的嘴里还叼着一个门牌。
　　上野北无声一笑，随即是弯下腰，从丘比的嘴里接过了这一门牌。
　　手指轻轻点在原先的门牌上，这块门牌自然脱落，他又是将手头上的门牌给安装了上去，这门牌严丝合缝地落在了墙壁上。
　　——上野。
　　*
　　她送走了上野北。
　　即便是隔着一扇入户门，晓美焰依旧能听见门外的欢声笑语——上野北在和百江渚玩闹，并且也有和丘比在玩闹，他们之间说的话她听的不真切，但唯独那份笑声是不会骗人的。
　　他很开心……他们都很开心。
　　而在门外的笑声渐渐消失后，晓美焰才是轻轻呼出一口气，背靠着房门，那颗砰砰直跳的心也渐渐平和了下来。
　　他……走了。
　　晓美焰心中默念着“他”，而在这时候，她才是恍然察觉到了一阵别扭——她习惯了称呼他为“她”，在此刻用上正确的代称时，居然是觉得不适应。
　　真是奇怪啊……
　　晓美焰的手轻轻按在自己胸前，在确定了上野北已经走远之后，这位少女就好似放下了什么沉重的负担，那被羞涩与尴尬所压制住的心思终于也是活跃了起来。
　　后知后觉的，晓美焰的脸颊升起了一抹象征着娇羞的红晕，那醉酒似的酡红从脸颊开始蔓延，不一会儿就悄无声息地浸染了少女的耳根子，这时候的她啊……一眼看去就知道是陷入了娇态之中。
　　这也是她那么着急着赶走上野北的原因吧。
　　在发现了自己的脸颊开始发烫，而自己在内心苦苦挣扎却又没有办法之后，她就是强迫自己黑着脸，用严厉而不留余地的语言将上野北给赶了出去。
　　她不知道为什么会想要那么做，就算是现在回想起来……也有些不愿意理解那时候的状态。
　　那时候啊，她只是在察觉到了自己正在脸红之后，内心就忽然涌现出了这么一个不讲道理的念头吧——真的好丢人。
　　而理所当然的，她不想让他看见她这副模样。
　　在他还是“晓美田村”的时候，她花了许久的时间才让自己敢在“晓美田村”流露出娇羞的模样，但上野北现在忽然揭露了真相，一切就似乎又是回到了原点，她那经历了许久的锻炼在这时候显得格外的不堪一击。
　　晓美焰伸手轻轻碰了一下自己的耳朵，那小巧可爱的耳朵此刻温度烫的惊人。
　　她被人骗了，那个人说清楚了他之前骗了她，接着又用更高深的话像要继续骗她……
　　她知道的，这个人很花心，这个人毫无疑问就是一个混蛋。月费群?'''"8５?"!,76!!:"6!::3４:;'4';:!'2
　　但是，她还是被骗了。
　　从她没有主动推开上野北的那一刻起，她就已经是坠入了蛛网里，即便是挣扎，也只是越陷越深。
　　于是，她真的那么说了，也真的那么做了。
　　这并不是在说她赶走了上野北，而是说指在上野北怀里，用拳头轻轻砸了几下，最后又是安静的靠着他。
　　这真的合适吗？
　　目光望向了这个客厅的角落，在那里，一个黑色的行李箱正静静的立着。
　　她说是把上野北给赶了出去，但却把他的行李箱给留在了这里。
　　这或许也是她做错了的事情之一。
　　少女的眼眸有些暗淡，在这个安静下来的房间里，她又是感到了一阵不适应，她不否认刚刚看到上野北推着行李箱进来的时候感到了喜悦，也一度以为她可以接着和“晓美田村”一起生活，但在真相揭晓之后，她却是主动将他给推了出去，此刻却又矫情似的暗自伤神。
　　而且啊……
　　如果他是“晓美田村”的话，她还能骗一下自己——她可以很自信地对自己说，她比鹿目圆要先来。
　　但如果他是“上野北”的话……
　　那是鹿目圆喜欢的人啊。
　　当“晓美田村”变成“上野北”之后，事情的性质骤然就发生了不小的变化。
　　她这样做……对得起小圆吗？
　　内心的情绪在一瞬间上涌，却又带着一份淡淡的苦涩，她眼眸微垂，那双眸子里闪过的是那道粉色的身影。
　　假如她接受了上野北，那对鹿目圆而言，这不就是一次背叛吗？
　　心底似乎有什么触动，一个模糊的想法如无法捕捉的风一般从脑海中掠过。
　　少女眨了下眼，微微抿嘴。
　　小圆……

第262章 他又回来了
　　“就是这里了——”
　　在走入这403公寓之后，上野北就是精准地朝着那温床扑了过去。
　　这被子叠得整齐，房间透着干净清爽的味道。
　　只不过，这一切在他扑上床之后就有所变化了，他在这麻美睡过的床上滚了两圈，别说是被子了，连床褥都是有了些许偏移。
　　“离开的时候还那么细心地将房间整理好啊……真不愧是麻美学姐呢！”
　　就算是心细如麻美，她也不可能猜到她在走后，上野北居然会住进这里吧？
　　所以，这单纯就是女孩的习惯了，而这恰巧也是便利了某个即将入住的混蛋。
　　“是哦，麻美的生活习惯一直很好呢。”
　　丘比扭头打量四周，少女离开的时间不长，这两天时间甚至不够这房间堆起灰尘，在这时候住进来，似乎还能感受到那满满的生活气息。
　　“然后，你今晚要把焰也安排在这边？”
　　这里的“焰”，指的当然就是主宇宙那边的焰了。
　　“这种事情就顺其自然吧！”
　　好的，这不就是打算让焰住在这里了吗？
　　丘比晃悠着尾巴，爪子搭在了上野北的脸颊上，而这个正趴在枕头上把玩手机的家伙也是扭过头来，轻佻地扫了它一眼。
　　“在看什么呢？”
　　“在和小圆聊天啦。”
　　似乎是被上野北的话所吸引，这时候连百江渚也是跳上了上野北的屁股，踩着上野北的腰背，就要往上爬。
　　这小家伙攀爬着顺滑的腰背曲线，最终是登上了上野北的肩头，和他一起看着这手机屏幕。
　　【嘿嘿，大功告成了！】
　　【那需要我帮你想一想怎么庆功吗？】
　　【这个嘛……庆功倒不用啦，但是奖励还是可以给的，我想想啊，视频通话？唔，小圆的手机好像不支持这个功能。】
　　鹿目圆那边还是跟着时代，正在用老式的翻盖手机……虽然丘比的技术确实很黑科技，但也不至于闲到用来干这种事情。
　　而这么弯弯绕绕的，鹿目圆那边都看出他的小心思了。
　　【想像骗焰一样……让我拍照片？】
　　【这个可以有。】
　　分明就是这么想的吧！
　　百江渚抓了抓这坏蛋的头发，但这对于正在兴头上的上野北而言，威慑力几乎为零。
　　【嗯哼……也不是不行，但想让我发的话，阿北是不是可以先发一下你那边的情况啊？至少让我知道你现在都在做什么吧？】
　　【当然可以了~】
　　当百江渚意识到有什么不对劲的时候，上野北已经是打开了手机的前置摄像头，这屑人就这么趴在床上，镜头怼脸，看起来根本不在意拍出去的照片效果会怎么样。
　　不过，有焰的美少女颜值在帮他打底，只要他不是刻意扮丑，基本也拍不出什么丑照就是了。
　　而这屏幕一闪，来不及躲闪的百江渚也被照了进去——这下她看起来就有点像是上野北的头饰了，毕竟她正扶着这人的脑袋，手上还跟握着缰绳似的捏着他的长发。
　　【噗嗤，小渚也在啊？好可爱啊！】
　　百江渚看了上野北一眼，微微鼓嘴，对于这种侵犯她肖像权的事情，她表示严厉谴责。
　　“诶，别抓嘛，这拍出来效果不是挺好的吗？看，小圆都在夸小渚可爱了哟。”
　　【还有，你不是在我这边刚起床不久吗？怎么跟焰谈完以后就又跑回床上去了啊，这么懒的吗？倒是起来多动一动啊——】
　　【不要，这时候就让我溺死在床上吧。】
　　一边想象着这人搞怪的表情，一边又是悄悄地翘起嘴角。
　　在这明亮的室内，少女亦是恬静的坐在书桌前，她和上野北闲聊着，就好似是在用这种方式加速下午的到来。
　　【对了对了，有些事情还真得小圆出马去跟焰说一说呢，总觉得我要是开口提起……会挨一顿毒打呢。】
　　【焰才不是会随便动手的暴力女呢，阿北这是在诽谤哟。】
　　【还有啊，想让我去跟焰说……阿北是想跟焰说什么呢？要是不说清楚点的话，到时候我说不定会真情流露，跟焰哭诉一下接下来的生活呢。】
　　鹿目圆的心情很好——在做好心理准备之后，她发现她原来这么强大，连她自己都没有意识到她的接受能力会有这么大的提升。
　　果然啊。
　　只要接受了这样的设定，那她就是无敌的！
　　最多就是……有些对不起晓美焰吧？
　　鹿目圆仰起头来，目光没有焦点，脑海中又是不自觉想起了那个一心一意想要守护她的笨女孩。
　　如果是晓美焰的话，现在……晓美焰说不定还会在纠结着，跟上野北在一起会不会对不起她吧？
　　毕竟，她当初是跟晓美焰说过的——她喜欢上野北，甚至是有为了上野北而许愿的想法。
　　以晓美焰对她的上心程度，再加之这是之前轮回中未曾出现过的异变，要说晓美焰没有把她的话给放在心上，那鹿目圆说什么都不信。
　　而若是真的放在心上了，那这份想要守护她的心情，恐怕就会成为晓美焰最大的内心阻碍了吧？
　　所以……她还真得找个时间，跟晓美焰好好说一说？
　　【有点舍不得把焰让给阿北了呢。】
　　【啊？】
　　【这可是一辈子都很难找到第二个的，永远的挚友呢，就这么把焰推给了阿北，我觉得我真的是亏死了。】
　　【那要不……先让我养着焰一段时间？】
　　【养着养着就多出一个小孩子了是吧！】
　　鹿目圆微微眯眼，若是将晓美焰交给上野北十几年的……那她都能帮这两个人带孩子了！
　　说起来，她似乎还得继续加速——在这个宇宙啊……上野北别想逃出她的手心！
　　至少，这回总得比晓美焰先吧？
　　【阿北——】
　　【在！】
　　【一定要对焰好啊。】
　　在这句话的结尾，鹿目圆最后还是附上了她所说好的照片。
　　照片把鹿目圆给拍了进去，但这粉发的少女又只有下半张脸，她拍着自己那微翘的嘴角，而在脸颊旁边是，是一个微微歪斜的剪刀手，隔着屏幕，似乎都能听见少女那元气满满的“耶~~~”的声音。
　　这个问题啊……鹿目圆还真的是喜欢给他出一些难以回答的问题呢。
　　就像是为了拷问他的内心似的。
　　上野北翘起嘴角。
　　*
　　主宇宙。
　　“不用带衣服么？”
　　“不用啦，在这时候带衣服过去也没有必要，我在那边可以帮忙准备好一切哦~”
　　“呃，也不用跟大家说一声么？”
　　“这个嘛……要说其实也是可以的，但现在都快要走了，焰再想说什么也有点晚了哦，要说就该提前一点呢~”
　　“少年”在房间内来回走动着，看起来似乎是有些不安，而丘比则是轻轻晃了一下尾巴，有些好笑的看着这个事到临头忽然就开始有些关注起细节来的少女。
　　明明刚才还挺稳定的，但在它说了二十分钟后就可以走了之后，焰忽然就有些紧张了起来。
　　“况且之前也说了，两个宇宙之间的时间流速不一样哦，焰不告而别最多也就一天吧？”
　　“是这样吗？”
　　“是的呢，毕竟阿北那边的事情……也没剩多少了呢。”
　　丘比轻声安慰着，顺便帮焰顺一下时间线，以及灌输一些最基本的常识：
　　“阿北那边，现在是周日，而魔女之夜会再下个周日抵达见泷原，一般来说，在那之后就没有任何顾虑了……而这就说明，离事情结束，其实就只剩下七天的时间了。”
　　“而在那边算是七天，但在这边……等焰回来的话，估计时间才刚到黄昏吧？”
　　再往后其实还有一段时间，得过个十几二十几天的，两个宇宙之间的时间流速才会真正接轨，只不过这话就没必要跟焰说了。
　　上野北到时候是打算留在那边等待两个宇宙彻底接轨，而焰是随时都可以走的。
　　虽然它也有些怀疑……以焰的性格，大概率会在那边陪着上野北待到最后一刻。
　　只不过这都是上野北该考虑的事情了，况且他还得考虑考虑怎么在焰的眼皮子底下和平行宇宙的鹿目圆和晓美焰卿卿我我呢……这都是他该头疼的事情，关它这只小猫咪什么事？
　　丘比又能有什么坏心思呢？
　　“而且，如果焰还是不放心的话，我也可以跟大家说一声的啦，这都是小事，不需要多在意的哟~”
　　该什么时候出发，丘比心中一直是有一个数的，它挑了一个比较好的时间，也算是能让大多数人都满意了。
　　“呃，这么快就能回来吗……那就不用了吧，好像也就过去几个小时而已……”
　　看着焰那赶忙摆手的动作，丘比也是笑眯了眼。
　　“不过，焰也做好心理准备了吧？”
　　“诶？”
　　“之前不是跟麻美谈过了吗？虽然只是简单地说了说，但好歹也是说了半个多小时吧？难道那时候焰问的事情都是随便问问，没有主题的吗？”
　　那当然不是了，看完了女孩们聊天记录的它可是最有发言权的。
　　焰啊，当时差不多就是问了一些另一个宇宙的细节……而说来说去其实也都是绕着上野北来提问，而聪明的麻美当然是没有直接告诉焰——上野北在那边又勾搭小女生了，她只是隐晦地提了一下上野北在那边和大家的关系不错，尤其是和鹿目圆以及晓美焰两人。
　　能领悟多少，那就得看焰过去以后的观察了。
　　“关心则乱……吧。”
　　少女的语气有些心虚，只不过她很快就是振奋起精神来。
　　伴随着时间越发靠近，她心底紧张也是越发加深。
　　怎么说呢，毕竟是穿越宇宙……会紧张也很正常，对吧？
　　这种事情不亲自经历一次，就算丘比跟她说再多的安全性，能起到的安慰作用其实也有限。
　　“时间到了哟，走吧——”
　　而接下来的感受倒也跟麻美说的一样。
　　焰听从丘比的话，在穿越宇宙的时候自觉闭上了眼睛，在接下来的一个瞬间，她的体感似乎是察觉到了什么变化，尽管没有睁开眼睛看个仔细，但她确实是有那么一种感觉——在那一个瞬间，她好像是从什么事物中穿越而过。
　　不会眩晕，也不会有什么反感犯恶心，麻美以及无数孵化者个体的成功穿越已经证实了上野北那一次穿越纯属意外，要不是在穿越途中忽然被迫交换了身体，他也不至于出现那么明显的生理反感。
　　总之，孵化者科技宇宙第一。
　　“这样……就到了吗？”
　　焰睁开眼，映入眼帘的是一个装潢眼熟的房间。
　　少女抬起手来，似乎是想更加仔细地感受另一个宇宙。
　　“很没有实感呢……”
　　这是最真切的感受。
　　太平稳了，坐电梯估计都没这么稳当。
　　而正当少女环顾四周，皱着眉头思索这房间为何那么眼熟的时候，一道熟悉的声音却从她身后响起。
　　“能稳定是好事哟，要是有什么不良反应那才糟糕啦~”
　　是女孩子的声音，而且还是她很熟悉的声音。
　　焰微微睁大眼，而后面露惊喜地转过身来，当即就是感受到了有人扑进她的怀里。
　　“北！”
　　“好久不见啊，焰——”
　　早早就得到了消息的上野北肯定是在这边等候了，在这种时候，他肯定是不能趴在床上用屁股迎接焰的到来吧？
　　虽然他喜欢皮，但关键时刻还是挺可靠的啦~
　　“我知道北用到身体……所以我过来帮忙了。”
　　明明是抱着上野北，甚至能轻易将下巴抵在他的头上，但焰的性格却依旧是那么弱气，只见她微微垂眸，看向上野北的目光里只有无限的爱。
　　“我都知道的哟，这次真的很感谢焰啦——”
　　当魔法开始发生作用，眼前的视角也就开始模糊。
　　而受到感官变化的影响，上野北和焰几乎是同时闭上眼，这都是为了适应那开始模糊开始变化的感官。
　　而在下一刻，抱着少女的少年，动作也就更加主动了。
　　他，现在确实是他了。
　　上野北亲吻怀中的少女，彼此之间的亲密接触早已无比娴熟，尽管此刻是忽然被他吻住，但女孩也是很快便反应过来，热情的吻便是最好的交流。
　　他又回来了~

4月悬赏
　　好好的休息了两天，也缓过劲来了
　　有点小爽~~~
　　不过，放假后还是该弄一弄正事，接着开个悬赏吧
　　*
　　现在数据
　　月票：19638
　　推荐票：205000
　　打赏：173.35w
　　刀片：7718
　　*月费群8!',:57663'"':44?:?:.2
　　规则
　　100月票=1
　　1000推荐票=1
　　1w打赏=1
　　100刀片=1
　　1=2k
　　*
　　而这时候也是上学时间啦，那正常的日更保底就是4k
　　*
　　悬赏时间的话，就定到4.6了。
　　最后，拜谢看到这里的大家啦
　　都写到171w字了啊，不容易了（
　　叉腰.jpg

第263章 他刚洗过澡是吗？
　　他忍挺久的了。
　　要说在这段相处的时间里，他对晓美焰或者鹿目圆没有半点旖旎的念头的话，那就有点假了。
　　他都抱着人家睡多少回了，就那时候的状况来说啊，真就是缺了作案工具。
　　再加之……与鹿目圆和晓美焰的亲近是一个理由，他顶着焰的身体生活了十几天，这就是第二个理由了。
　　虽然不至于动用传统手艺，但偶尔静下心来看着镜子里那熟悉的人儿，也是会那么会心一笑，他毕竟是该做和不该做的事情都做过的了，纯情一词和他可谓是没有半点关系。
　　于是啊，在这么一个微妙的场合下，他又是抱住了怀中这个熟悉的娇小女孩。
　　试探性的亲吻着，在发现女孩没有抵抗的想法之后，也就越发得寸进尺了起来。
　　这一幕倒映在两个小家伙眼里，软绵绵的布娃娃是张大嘴，下巴几乎要砸到地上。
　　‘啊……’
　　这时候，她居然找不出什么合适的拟声词来表达自己的感受。
　　太过分了啊！
　　生起气来的小家伙当即就是揪住了丘比的耳朵，而后稍微用力地捏了捏。
　　‘？’
　　不是，又不是它和上野北卿卿我我，你侬我侬，没事捏它干嘛？
　　丘比瞥了百江渚一眼，而后目光又是放到了上野北和焰身上，这两人正在亲热的年轻人看得它也是倍感愉快，果然呢，年轻人还真是青春活力啊。
　　看着都觉得自己年轻了不少呢。
　　‘是在为阿北和焰感到生气吗？’
　　‘小渚没有觉得焰姐姐不好，这一切都是大哥哥的错的说！’
　　百江渚还没瞎，她刚才可是看得清清楚楚——这完全就是上野北主动勾搭焰的，刚换过身体的时候，焰可还一脸迷糊呢。
　　真是可恶啊，趁人之危、可耻小人……
　　不可否认，在看到上野北低下头，自然而然的就亲吻上焰的那一刻，百江渚内心的小醋坛子是翻了个遍。
　　——寄。
　　但这事又不能怎么怪焰，弄到最后，能责怪的忍也就只剩下上野北了。
　　‘亲一亲就差不多了吧，现在是还是白天的说……’
　　‘唔……看他们两个的兴致，说不定是打算继续做下去哟。’
　　‘真的假的！’
　　‘真的呢……啊，该说不愧是自己穿上去的衣服吗？阿北解开的手速也太熟练了吧~’
　　一件件衣物落在了床上，而窗帘在这一时间被悄无声息地拉动了——这算不得多厚实的帘子在无人拿捏的情况下如幽灵般静悄悄地滑动，魔力牵引着这窗帘，遮住了大多数落入室内的阳光。
　　但毕竟是白天，再加上为了较好的视野，这帘子也还留着些许空间没有拉满，所以这房间依旧是敞亮着。
　　丘比磨了磨爪子，那揶揄的目光又是聚焦到了百江渚身上。
　　这时候啊，压力又来到了百江渚那边。
　　‘这就是青春吧？’
　　‘这才不是青春的说！’
　　哪个国中生的青春是这个样子的！
　　‘有的哟，只不过人数上……啊，确实很少有人这样就是了。’
　　百江渚拍了一下自己的额头，她又是有些纠结地看了一眼床上……那状况让她又是有些无奈地捂住了脸。
　　‘好像在这个时候被发现的说……’
　　‘就算发现了也改变不了什么的啦，安啦安啦，顺其自然就行了。’
　　这就是所谓的“站着说话不腰疼”了！
　　对吧！？
　　‘是的哟，只要佛系一点，内心自然就不会有这种需求了，而没了需求，那看待这种事情不就会变得很冷静吗？’
　　‘不要讲这种歪理的说！’
　　她还不知道丘比吗！？
　　这小家伙怕不是恒定的“贤者模式”……不，用贤者模式来说丘比，那还是低估它了。
　　它是真的没有繁殖后代的需求，身体没有用来交配的生理构造，也不会分泌相关的激素……它甚至连性别的概念都没有哇！
　　在丘比的世界里，爱或许就真的只是一份陪伴——永恒的陪伴。
　　而综上所述……丘比当然不酸了，这可不是心理上的贤者模式，而是真正生理上的，它就不具备那种能力——同样也没必要具备。
　　但是……丘比不是人，但她百江大人是啊！
　　丘比可以毫不在意，甚至可以对眼前这两人的姿势评头论足，但她是真的做不到。
　　‘小圆姐姐不是还在等大哥哥吗？’
　　‘是啊，不过小圆也做好了大概等一会的准备了吧？毕竟阿北下午本来就是打算去跟这个宇宙的焰说一声呢~’
　　‘对啊，那现在……这个宇宙的焰姐姐，可还在这层楼里等着他呢！’
　　百江渚扭头看向上野北，但又是被眼前这不堪入目的景象给吵到了眼睛，于是她又是挪开视线。
　　‘就过一会嘛，反正阿北心里肯定是有数的，用不了一小时的啦~’
　　所以说，是打算先和焰做完，然后再去找晓美焰聊天吗……
　　‘忽然觉得大哥哥还是被分了比较好呢……’
　　‘嗯？’
　　‘臭渣男！大坏蛋ꞏ的ꞏ说！’
　　百江渚鼓起两腮，似乎是受不了眼前这画面，于是就克制着不去看，但这种事情……听着听着，最后还是红着脸瞅了一眼。
　　就一眼的说！
　　*
　　晓美焰坐在客厅里。
　　眼前的电视机还在播放着搞笑的综艺节目，从屏幕内不时传出那烘托氛围的笑声，少女此刻出乎意料的无所事事，居然是在客厅里看起了电视。
　　这放在以前的轮回里……基本是不敢想象的。
　　在之前的轮回中，她基本都在为见泷原的魔法少女以及魔女奔波——要么是关注美树沙耶香和巴麻美的事情，要么是计算那些熟悉的魔女们的运动轨迹并前往指定地点刷怪……她有时候连吃饭都吃不安稳，怎么可能像现在这样闲到不知道干啥呢？
　　但这事情确实是发生了……她现在吧，鹿目圆不需要她保护，魔女不需要她清理，而大家伙也都宅在家里没有外出的想法，她想了又想，发现她现在其实是什么事情都不用做的，也没什么事情好做的。
　　而这忽然闲了下来，然后又没了上野北那活宝的陪伴……她的思绪在看书、学习、作业、电脑、电视、发呆、午睡等诸多选项中来回思索，最终是选了来到客厅里看电视。
　　但说是看电视……她注意力其实也不在那上面。
　　嗯，晓美焰的有些走神，从她现在的状态就能看出来。
　　少女的手里握着一把手枪，闲来无事的女孩是一边看着电视，一边保养枪械，这手上的动作是没停下来，但这眼睛却完全没看着这手枪，全凭那盘了许久的手感来处理。
　　“呼……”
　　她现在有些坐立不安，内心总有一份古怪的紧张感。
　　目光总是忍不住瞥向门口——这也是来到客厅的理由之一，如果上野北真的过来了，她也可以第一时间反应过来……
　　这时候答案就很明显了嘛……她这完全就是在等上野北了。
　　由于上野北早上那番话，现在晓美焰可是在等着他下午的登门来访了……而且不出意料的话，接下来她也是得面对这个混蛋的真实面貌了。
　　他……究竟是一个什么样的人呢？
　　很阴柔的那种吗？
　　看他这些日子的表现……他好像还真有点小女生的做派，他该不会是那种很阴柔很女性化的男生吧？
　　鉴于“晓美田村”这段日子的表现，上野北在她心中的印象恐怕还真不怎么“男子汉”，她睁眼闭眼，“晓美田村”那一脸微笑的屑样就出现在她脑海中，居然还有些挥之不去了……
　　心中也有个念头——其实她可以动用魔力，偷偷窥探一下403或者404房间的状况。
　　若是摸清了上野北究竟在哪间公寓……咳咳，这么近的距离下，她其实是能跑到楼层走道里，去悄悄偷听一下那里边的动静的。
　　只不过……她内心还是有点节操的，这时候也不是紧跟着鹿目圆的时候了，没有必要的理由，这种程度的监视其实是很过分的。
　　况且，要是一不小心被发现了……不，是绝对会被发现的吧？
　　女孩的目光又是望向了悬挂着的壁钟，自打这间公寓被丘比给装修成了这温馨的模样之后，这里边的家具该有的一样都没落下。
　　现在也是下午14：22了……
　　少女又是有些出神，但在下一刻，在入户门的方向，却是传来了一道清脆的声音。
　　“叮咚———”
　　忽然响起的门铃声使得少女精神一振。
　　晓美焰从沙发上站起身来，望向入户门时眸光闪烁不定，她似乎是有些警惕也有些紧张，但内心的期待却又是压过了这些乱七八糟的情绪，使得她如同一只好奇而又胆小的猫咪，小心谨慎地走向了房门口。
　　手握在门把手上。
　　在这一刻，少女内心的紧张让她暂时遗忘了和鹿目圆相关的事情……原先那“对不对得起小圆”的想法也在渐渐淡去，她的精神高度集中了起来，这种状态一般会出现在她与魔女战斗的时候，但眼下这场景，对她来说恐怕比和魔女战斗还有惊险刺激不少。
　　晓美焰深呼吸，平复了一下那有些加快的心跳。
　　这种经历就算是说出来，恐怕真没谁能给她帮助吧？
　　毕竟……喜欢上了一个同性，以为自己被掰弯了，事后却又发现这混蛋就是个异性海王，并且现在还出现在她家门口什么的……
　　最佳做法是一脚踹死，但可惜的是她对这个混蛋貌似还抱有一些念想。
　　整顿了一下内心的想法，少女压着那有些紧张的心情，尽可能让自己的声音显得平淡正常：
　　“是谁？”
　　“一个熟悉而又陌生的朋友。”
　　在门的对面，传来了这么一道声音。
　　这时候就很清楚了——这是男孩子的嗓音。
　　没什么女孩子的感觉，一听上去就知道对方是个男生。
　　嗓音清朗温润，未见其人，但光是这温和的声音，倒让晓美焰有些难以联想了——这人真是她在等的那个人？
　　是不是……太礼貌，太正经了一点？
　　“开下门可以吗？”
　　晓美焰犹豫了一下，最后还是没有用猫眼偷看——她堂堂魔法少女，若这人是上野北，那自然无事发生，但就算不是上野北，她也不怕遇上什么坏人……相反，若是真有坏人的话，那他们应该担心遇上她才对。
　　伴随着那微不可闻的“咔嚓”的声响，房门被少女从内拉开，而他的模样也就进入了少女的视线内。
　　——还不错。
　　这是第一印象。
　　这人身高挺拔，穿着较为休闲，粗略一看，倒很像是一个阳光的大男孩。
　　晓美焰认真打量着他。
　　那一头柔软的黑色短发似乎有些微卷，但又带着清爽的少年气息，皮肤由于常年运动而算不上白皙，但也是干净没有多少瑕疵，长而微卷的睫毛下，是一双如朝露一般清澈而明亮的眼睛，鼻梁英挺，温和红润的唇瓣勾勒出一抹绚烂的弧度，阳光的微笑令人如沐春风。
　　有点……小帅？
　　嗯，看着非常顺眼。
　　在麻美的重点关照下，上野北的打扮还真是认真了不少，他喜欢看女孩们换上各种不同的衣服，但那位温柔可靠的学姐又何尝不是喜欢将他当作衣架子来用？
　　少年的发育本就要快，这几个月过去，面容长开了不少，这一眼看去，也算是一个俊俏的小后生了。
　　晓美焰看着他，而后又似乎是觉得这直勾勾的目光过于不妥，于是就又是往后退开了一步。
　　跟她想的不太﻿全网,,小说:!资:'源;"共.享，,每!!月更:新15.,0?０':+..本;，小.說""每:天:!更;新;, .
!渝寒';月费群-８;57"!66:,３4４2
资源;来源,;于;网,络:"，仅作,学习交流.使用'.，"小,?说版权,,归原?;作者所!"有，文本,;仅;供个;人学习和?.试读请;在下載!后'.2,４,"小时内!"删除，.想看请去支,;持!:订阅正'"版小说"，拒绝盗!.版,?！本"群提.'供某鹿'刺猬"'猫.提取". 欢迎:;加'!入一样。
　　是很好看，但并不阴柔。
　　不是什么倾国倾城的红颜美少年，但看着就让人很有好感，顿生亲切。
　　她倒也不是颜控党，但一张好看的脸确实能给人加不少印象分，再加之晓美焰对上野北本来就有不少幻想，而这时候上野北的面容恰巧又是符合了晓美焰的审美，那这自然就是越看越顺眼了。
　　“下午好啊，焰。”
　　他笑着眯起眼，眉眼弯弯，态度温和。
　　“这时候就可以叫我‘上野’了，当然，要叫我‘北’也行。”
　　女孩的鼻尖微微抖动，嗅到了空中那淡淡的清香味。
　　味道挺好闻的……
　　女孩后知后觉反应了过来，挪开视线。
　　他……刚洗过澡是吗？

第264章 想听听之前的故事吗？
　　为了来见她，于是特地洗了个澡？
　　晓美焰面色古怪，她微微眯眼，凝视着眼前这个从平行宇宙过来的混蛋。一时之间也想不明白他这是什么情况。
　　这或许也是靠得太近才能察觉到的细节吧？
　　少女也是有留意着这时候的时间，这时候甚至还不到下午三点，若是说洗澡的话……是不是为时过早了一点？
　　“抱歉啊，过来稍微晚了一点，那边有事情耽搁了一下。”
　　上野北话是说得很客气，但他的行为举止可是处处透露着“咱两都谁跟谁了”的意思，在晓美焰的注视中，他是很自然就走了进来。
　　“哦，还在看电视吗？唔……怎么还多了一把手枪吧？你该不会是打算对我做什么事情吧？”
　　不可否认，在看见桌面上正放着一把手枪的时候，上野北是直接眼皮一跳，他有些狐疑地看了一眼晓美焰，发现在这个女孩依旧是保持沉默。
　　嗯，感觉上就是……忽然变成了社恐。
　　“事先说明，人身攻击是禁止事项。”
　　但这貌似也正常。
　　晓美焰本来就不是那种话特别多，特别喜欢唠叨的元气少女，就算是他顶着“晓美田村”的身份的时候，两人之间的交流也基本是他在起头，要指望晓美焰闲来无事找他聊天开玩笑，那还真是太为难她了。
　　内心的高冷是假的，但这小脸蛋上的高冷可是真有些放不下来。
　　“好歹是期待了那么久的相见了啊，这时候焰就不表现得震惊一点吗？”
　　上野北拿起手枪，在摆弄了几下后又给晓美焰放回原位，他扭过头看着这面若寒霜的少女，天知道如果他不开口，这孩子能跟他僵持到什么时候。
　　面对面瘫，尤其是内心会慌乱会害羞的伪三无……倒是很考验人。
　　似乎是被上野北真诚的态度触动了一点，晓美焰紧绷着的脸也就松懈了不少，她自觉找了个位置坐下来，目光扫过上野北的脸颊，却仍然是会觉得一种怪异。
　　——是很奇怪。
月费群..'.8:;:!5,!"76?!,,.6３4.!.4!!"2　　眼前这个人……就是和她朝夕相处了那么久的“晓美田村”么？
　　尽管内心早早也做了不少准备，但当上野北真的来到她面前的时候，她却发现她依旧是不适应，她很难将上野北和那个“晓美田村”给联系在一起，这两人在外表上，可以说是除了发色相同就没别的相似之处了。
　　再加上……上野北还是个男生啊。
　　忽然之间就跟一个男生建立起了这么熟悉乃至于暧昧的关系……想到了之前“晓美田村”对自己做过的事情，晓美焰甚至是有些不太敢去直视上野北的眼睛。
　　但是，这样连看都没办法好好看着……那肯定是没办法好好谈话的。
　　晓美焰也有一点自觉，她察觉到了这时候屋内的氛围似乎在变得有些古怪，这一切的源头似乎都在她身上——上野北进了这个门，一直都在积极地跟她交谈，但她却是沉默不语，这氛围渐渐别扭起来……倒也正常吧？
　　“之前不是还有挺多事情想问我的吗？现在看到真人了，就哑火了？”
　　上野北伸出手，但在这时候也没做什么亲昵的动作，仅仅是碰了一下女孩的肩头，让她集中下注意力。
　　“在我换回身份之后，我出门第一个找的人就是焰你呀，你看，我都我这么着急来找你，要是得不到点反馈的话，我会很悲痛的哟。”
　　就算是怀疑一下他是不是本人也好嘛。
　　晓美焰看了一眼上野北，男孩的目光很是真挚。
　　她顿了顿，终于是开口道：
　　“你之前……嗯，是平行宇宙的那个我，你不是和她把身体都换回来了吗？那她现在人呢？”
　　虽然晓美焰关注的点貌似有些奇怪，但上野北也表示能够理解——对晓美焰来说，“晓美田村”的影响果然还是有些挥之不去呢。
　　和那个冒牌货的“晓美焰”相处了那么久，大概也是习惯了那个相貌吧？
　　这时候会问一嘴，也是一种在意的表现。
　　在经历了被“自己”掰弯，然后又被告知自己其实没弯的离奇经历后，晓美焰现在的心情也是复杂到了极点。
　　“是说另一个焰吗……唔，这样说起来，倒是有点难以区分你们两人的名字呢。”
　　上野北嘟哝了一句，但这时候他肯定不会傻到给哪个女孩起代号。
　　这可都是她们的名字，他顶着焰的身体的时候可以给自己起名“晓美田村”，但现在的他是没有资格给女孩们起别名的，如果是有谁自己提出代号的想法那还行，但若是他率先说出来……这可真让人伤心。
　　离那些稀奇古怪的雷区远一点，这才是苟命的王道。
　　“如果是说焰的话，她现在还在休息……嗯，就是躺在床上午睡，毕竟是有一些累了，休息休息也是蛮好的。”
　　正是因为焰在房间里休息，他现在才能这么淡定地洗一个澡，然后在401公寓里撩拨晓美焰。
　　而听到了焰正在休息的消息，晓美焰也就没接着追问下去，她其实也分得清楚，那个“自己”……多半是不认识她的。
　　说起来很残酷，但现实就是如此——她认识的那个“晓美田村”其实是上野北，而那个平行宇宙的“自己”……那个“自己”仅仅是“晓美焰”而已。
　　而话题打开以后，晓美焰就显得活跃多了。
　　“你不是还有时间洗澡吗？还说什么着急来找我。”
　　女孩轻轻摇头，眼神里透露出一丝淡淡的鄙夷。她显然是还想着上野北刚刚那句话，这一点倒是让她倍感熟悉——别的暂时还没发现，但嘴甜倒是一如既往。
　　虽然来这里看她正常……但听上去感觉确实不一样。
　　“这是因为重视啊，这天气还是有些燥热的嘛，为了第一印象考虑，我肯定是不能带着味道过来的吧？况且，洗澡后见人不是更礼貌吗？”
　　……更礼貌？
　　这都是什么歪理？
　　而迎着女孩那疑惑的目光，上野北也是脸不红心不跳地点了点头。
　　这洗澡啊……说起来还是必须的。
　　可不是嘛？
　　他刚在403公寓里抱完自己的焰老婆，现在女孩都是觉得有些疲累想要休息一下，于情于理他都该洗个澡再过来，不然被晓美焰给闻到什么糟糕的味道……那他就可以在丘比妈妈和百江大人那欢声笑语中被晓美焰黑着脸扫地出门了。
　　上野北的表情毫无破绽，晓美焰也就放过了他。
　　“你之前骗我的时候，不是说了你有一个男朋友吗？现在我大概是明白了，那个‘田村’的男朋友……其实就是你自己吧？”
　　少女微垂着目光，但深吸一口气后，还是抬起脸来，直视着上野北。
　　接下来她要问一些很重要的事情了。
　　“嗯，猜中了哦。”
　　上野北双手合十，少女那复杂的目光并不能让他有多少动摇。
　　“那时候其实我也没想说这件事情的，丘比在说之前也没和我商量过，所以那时候被提出来……我还真的是被吓了一跳，一瞬间还有点不知道该怎么反应呢。”
　　说起那时候的尴尬场面啊，上野北就是忍不住挠了挠脸颊。
　　“不过啊，那次事情也是个机会吧，至少我们之间是变得坦诚了不少。”
　　“那还不是被你给骗了？那时候我是真的笨，居然被你和丘比联起手来耍得团团转……”
　　一说起往事啊，晓美焰还是有些不忿。她瞥了上野北一眼，眼眸中的不满清晰可见。
　　“照这么说来，你们那个宇宙……麻美学姐喜欢的人其实是你，其他人，包括小圆在内，她们喜欢的人也都是你。”
　　越是想这件事情，就越是会被这件事情的真相给震惊道：
　　“你这家伙……这一次给我说清楚，不准隐瞒！在你们那边的宇宙里，你究竟和多少个女孩有关系？”
　　“那就有点难数了呀……”
　　“嗯？”
　　晓美焰眉毛竖了起来。
　　“哈哈，如果说是朋友的话，我学校里朋友是挺多的啦，就算是一些女同学，认识的也不少。”
　　晓美焰的目光渐渐变得危险了起来。
　　“不过我也知道焰的意思啦，是在问恋人，又或者是女朋友……对吧？”
　　“如果是往这个方面说的话，那就没那么夸张了。”
　　“快说。”
　　“嗯，小圆、焰、沙耶香、麻美、杏子，这就是全部了。”
　　上野北投降的速度可谓是令人感慨，他本意其实是不太想谈这个话题的，但晓美焰都这么问了，他也就如实回答了。
　　而结局不出所料——晓美焰咬着牙，表情看起来很不是滋味。
　　“你这分明是把见泷原的魔法少女给一网打尽了吧……真有你的啊。”
　　数量和之前知道的“五个女朋友”其实是一样的，这样看来，那时候不肯透露的第五个人，其实就是平行宇宙的“自己”了。
　　在听到这个数量的时候，晓美焰内心是真的复杂——她甚至都不清楚她究竟是该庆幸还是该愤怒。
　　而这个消息其实还附赠着另一些相伴的情报。
　　那个和焰、麻美、沙耶香、杏子做过的人……肯定也是他了。
　　晓美焰微微抬眼，她看着坐在自己面前这个男生，光看对方那干净的相貌以及笑容，她确实是想不到他会是一个“经验”如此丰富的……混蛋。
　　“我一开始想过要去你们那边的宇宙……”
　　晓美焰忽然这么说道。
　　“而你，在之前也是我想要过去的理由之一……那时候我想的是要知道小圆喜欢的究竟是一个什么样的人，以及顺路把那个哄骗了田村和其他女孩的混蛋给揍一顿……但没想到，他们都是你。”
　　上野北轻轻点头，他依旧是温和的看着晓美，静静的听着女孩的话。
　　“那么，现在事情反而也简单了不少吧……”
　　少女轻轻呼出一口气，那双眸子也是清醒了不少。
　　“我想要直接给你一拳，也想过要往你这个混蛋的脸上踩上一脚，但我毕竟不知道你们那边是什么情况，也不知道你为什么能得到那么多人的喜欢……”
　　“所以，我想要知道你们那边究竟是发生了什么事情，哪怕是简单地说一说也好，你得告诉我，我能够原谅你做出这些事情的理由。”
　　若是有朝一日，“晓美田村”以一个渣男的身份出现在她面前，她就得立即服从吗？
　　尽管内心对那个过往还有许多不舍，但光靠那份对“晓美田村”的眷恋……她不能忽视那么多的事情。
　　上野北身边的女孩太多了，而且，他还是鹿目圆喜欢的人……如果说前者的分量还没那么足，那鹿目圆的终生幸福绝对是能让她瞬间清醒过来的理由。
　　毕竟啊，她现在已经知道了，鹿目圆所喜欢的男生是一个渣男。
　　那么，在知道了真相以后，她又该如何面对这件事情？
　　内心所涌现出来的想法是阻止，无论是感性还是理性，都在这样诉说着。
　　女孩的目光有些悲伤，但却又坚定得令人动容。
　　“想听听我们那边的故事是吗？说来话长啊，但如果只是简单说一说的话，应该用不了多少时间。”
　　上野北撑着下巴，笑吟吟地开口道：
　　“焰有想过吗？我现在究竟是一个普通人，还是一个魔法少女。”
　　得到了上野北的提醒，晓美焰顿时怔了一瞬，她这时候才反应过来——“晓美田村”能够打败魔女之夜，能够拥有强大的战力，这些她都可以理解，毕竟“晓美田村”是一个魔法少女。
　　但是，上野北呢？
　　如果她没猜错的话，另一个宇宙的胜利应该是和上野北有关……那有如此分量的上野北，他身上是否有不同寻常的力量？
　　但话又说回来……他是男生啊！
　　男生……也能变成魔法少女吗？
　　晓美焰从上野北的话中听出了不一样的意思，这时候她的语气也有些难掩震撼。
　　“你……是什么情况？”
　　“是一个能够使用魔力与魔法，但却没有灵魂宝石的人类。”
　　上野北打了个响指，娇艳欲滴的红玫瑰从他指间绽放。
　　“要说起之前的故事啊，那就不得不说一下这件事情了。”
　　“我的‘奇迹’，也可以说是我的魔法。”

第265章 你喜欢小圆吗？
　　若是想要了解之前所发生的故事，那么了解那份属于他的“奇迹”，也就是必不可少的了。
　　尽管魔法少女的故事一般都是爱与正义的故事，但找遍那些动漫，就算是给小孩子看的子供向动画也知道一个道理——得有足够的力量，才能守护得了世间的爱与正义。
　　“一开始的时候，我其实也只是一个普普通通的国中生，当然啦，在学校里还是挺受欢迎的～”
　　小小的自夸并不妨碍他讲完整个故事，以一开始的平凡为切入点，上野北不紧不慢的向女孩叙述之前所发生的往事。
　　没说得多详细，主要也是绕着他的能力来说。
　　在之前的故事中，上野北身上的特殊之处准确来说有四——其一是身体互换的魔法，其二是吞吃灵魂宝石以及悲叹之种的能力，其三是吸收绝望的污秽，那些污秽对他而言甚至可以说是小蓝瓶，最后还有一个……嗯，陪睡服务，这也是他多数魔法的来源。
　　身体互换的魔法是故事的开始，这倒不用多说，而他跟晓美焰说的特点，主要就是集中于后面三点。
　　“你能够吃下悲叹之种？”
　　晓美焰的眼睛当即是睁大了起来，她的心情很不平静，内心可谓是大受震撼。
　　“准确来说不止是悲叹之种，灵魂宝石我应该也是能吃的，而我现在身上绝大多数魔力的来源也都是通过这个渠道得来的……”
　　其实最主要的魔力来源就是魔女之夜的悲叹之种，在吃下了魔女之夜的悲叹之种以后，上野北可以说就没有为魔力的不足而烦恼过。
　　就算上野北没说出他已经吃下了魔女之夜的悲叹之种，而晓美焰暂时也还没联想到上野北之前对她动用过的“无力”的力量，但这个消息对晓美焰的震动，也已经是远远超过上野北拥有魔力所带来的震撼了。
　　刚刚看到上野北这个男生驱使魔力的时候她还呆愣了一下，但现在看来……她震惊得还是太早了。
　　“然后，被你吃下去的悲叹之种……不止是你能获得魔法少女的魔力以及魔法，更重要的是死去的魔法少女能够以新的姿态复活？”
　　“嗯……这一点还需要另外说明，具体的条件应该是那些魔法少女小姐愿意活过来。”
　　这算是限制吗？
　　晓美焰一时之间有些不知道该说什么，若是她拥有这样的能力的话，那她或许就不用见证那么多的悲剧了。
　　最主要的，就是可以让死去的女孩们重获新生啊……
　　毫无疑问，晓美焰想到的是之前重复死亡的女孩们，亲眼见到这么一个堪称BUG的家伙坐在她面前，她真是心情复杂到了极点。
　　“百江渚……她就是这种情况……”
　　“嗯，不过你也可以喊她小渚，这样她或许会更开心一点吧。”
　　“那你身边不是会有很多……死去的魔法少女？”
　　“不多，就小渚一个人而已。”
　　迎着晓美焰那错愕的表情，上野北微微一笑：
　　“这一点就当作是我自私了吧，我吃掉的悲叹之种其实也就两颗而已，这种吞吃他人灵魂的感觉……我并不是很喜欢，再加上吞吃多了也确实会有你所说的那种烦恼，要是身边的人多到随时都能开个议会的程度，那对我来说就太恐怖了一点。”
　　“所以，就目前的状况来讲，我身边只有小渚，另一颗悲叹之种里的灵魂在沉睡，并不是所有魔法少女都心有遗憾，而且愿意再次醒来。”
　　晓美焰停顿了一下，那“所有魔法少女都可以获得拯救”的想法也在脑海中渐渐消散。
　　她那上头的心情慢慢的冷静了下来，上野北那“吞吃他人灵魂”的说法令她大受触动，她未曾有过相同的经历，但她也经历过亲手杀死挚友的痛苦，她很明白，那种亲手夺走什么的感受……真的令人很不舒服。
　　更何况，根据上野北所说，他在吃下悲叹之种的时候，是有“感觉”的——像是在吞咽他人的灵魂，又以一个夹杂与第一人称与第三人称之间的视角经历他人的一切，这对他来说……想必也不是什么美妙的经历。
　　晓美焰稍微平复了一下心情，而后又是听到了上野北提起第三点。
　　那净化污秽的能力令她这个资深魔法少女不由得一愣，眉毛是瞬间就皱了起来。
　　她一脸狐疑的盯着上野北看——这人越看越不得了，越看越不可思议。
　　净化灵魂宝石的污秽……听听，这像话吗？
　　少女脑海中回忆起的是最初几次轮回中，她与其他女孩并肩作战的经历，而且总结了她这么多年的魔法少女生涯，她可以很负责任地说——魔法少女就是为悲叹之种而奔波的命。
　　魔法少女为什么会那么需要悲叹之种？
　　还不是因为悲叹之种能够净化灵魂宝石？
　　而灵魂宝石对魔法少女的重要性……知道真相的人当然不用多说，但就算是不知道真相的人，她们也会在丘比的提醒下对灵魂宝石抱有相当程度的重视。
　　她完全有理由怀疑——眼前这奇妙的生物该不会是丘比开发出来针对魔法少女的人形兵器吧？
　　尽管这只是一个吐槽，但也确实是反应了上野北身上的特殊之处究竟有多离谱。
　　“你这些能力完全就是针对魔法少女的……”
　　晓美焰还没有听完，但已经是开始摇头了。
　　“而且，净化污秽……你能让绝大多数只是想要活下去的魔法少女失去战斗的意义。”
　　就跟之前丘比的感慨一样——在很大一部分的魔法少女眼中，上野北绝对是一个“传家宝”一样的人物。
　　什么事情都不用干，哪怕是随意挥霍魔力也无所谓，上野北的存在能让魔法少女失去危机感，他净化污秽的能力实在是过于有针对性。
　　当然了，最离谱的，还是上野北最后所说的特点。
　　“什、什么！？”
　　听着上野北那稍显尴尬的干笑声，晓美焰下意识就是双手抱胸，那目光顿时也变得警惕了起来。
　　她咬着牙齿，语气还带有那么一丝颤抖的意味。
　　“你和魔法少女做那种事情……也能得到魔力和魔法！？”
　　她好像没错，这真是一个针对魔法少女的终极人间兵器。
　　在晓美焰眼中，上野北的危险程度似乎是上升了不止一个级别，她有意识地往旁边挪了挪，就好像是在害怕着这人突然丧心病狂起来就将她给按在地上。
　　“你这是什么反应啊，太伤人了吧？我有那么可怕吗……”
　　上野北幽怨的注视着晓美焰，但他的话暂时还挽回不了少女的心。
　　晓美焰轻咬下唇，强迫自己冷静了下来，但无论思考多少次，她始终是觉得，这最后一个能力过于蛮不讲理，甚至连画风都不太一样。
　　看看前面那三个能力，虽然是离谱了一点，但细究还是能找出一点道理的，硬要解释，貌似也能口胡一下。
　　但这最后一个能力……这不就跟“俺寻思”一个级别的玄学吗！
　　原理呢！？
　　道理呢！？
　　这完完全全就是玄学，对吧？
　　“根据丘比所说，这应该都是奇迹的一部分，我的因果在我出生的那一刻就已经被等价交换掉了，由于越过了孵化者们构建起来的魔法少女系统，我并没有获得灵魂宝石，自然也就没有魔力，这身魔力都是后面得来的。”
　　这么一说，晓美焰似乎就更加警惕了。
　　“你……该不会是看上了我的魔法吧？”
　　这怀疑是完全有理由的——如果要说到魔法，那她有自信她的魔法绝对是魔法少女金字塔的顶层之一。
　　“才不是！请不要用这么浅显的理由来侮辱我。”
　　上野北没好气地摇了摇头。
　　讲道理，现在他若是真的想学会“时间停止”的话，他其实是不用找晓美焰的，只需要遵月费群85".?',7;':6"?":!63"..,'4;";4"!?!２从“胜利”的规则，他自然而然就能掌握这个魔法，甚至还能延伸出各种令晓美焰眼馋的能力——时间删除、时间加速……什么能力都不在话下。
　　只是他本人没有“作弊”的习惯而已。
　　听出了上野北话里的认真，晓美焰松了一口气。
　　“我是看上了你的人，在看到你的第一眼……我觉得我差不多就喜欢你了，嗯哼哼～”
　　晓美焰当即又是面露警惕。
　　但这时候再来警惕，貌似已经是迟了一点。
　　晓美焰感受到了手掌传来的温热的实物的触感，她低头一看，发现上野北正认真的握着她的手。
　　宽大的手掌包裹着白皙娇小的手掌，少女的表情当即是僵硬住了，她如同触电般将手猛地缩回去，那动作之迅速甚至让上野北都感到了一丝惊讶。
　　在这时候怎么就这么机灵了？
　　“油嘴滑舌是没用的——”
　　晓美焰是瞪了上野北一眼，她还真是不能随便放松警惕。
　　“我倒是觉得，多说点让人喜欢听的话，总是能得到别人好感的。”
　　上野北撑着下巴，一本正经的跟晓美焰说道。
　　“接着说下去的话……后面也就没什么了，无非就是战胜魔女之夜，以及战胜孵化者的故事了，焰想继续听吗？”
　　“继续说吧。”
　　反正都说了那么多了，再听一会也没什么。
　　晓美焰就这么静静的听着，当听到丘比为上野北许愿的时候，少女的目光才有所变化。
　　“丘比的灵魂宝石……现在还在我身上呢。”
　　这件事情说出来也没关系，没人可以越过他伤害到丘比。
　　而整个故事粗略地听下来，晓美焰也终于是弄清楚那边究竟发生了什么。
　　所以啊，她这时候的表情，才会如此复杂吧。
　　“你们能赢孵化者……这还真是……”
　　“是啊，很不可思议，对吧？”
　　上野北的语气也放得缓和了不少，只见他认真的看着晓美焰，开口说道：
　　“而且，真要说的话，离开那边的大家，光靠我一个人是做不到这件事情的……魔力、魔法，如果不是有大家的支持的话，我恐怕连魔女之夜都摸不到吧，而且少了焰的魔法，那就算是跟魔女之夜交换，我对远在高天之上的孵化者文明也没有任何办法。”
　　承认这一点并不是什么耻辱的事情，他是因为其他女孩的助力才能成功的，这就是最真实的故事。
　　晓美焰原先是想指责他，但在听了这不可思议的能力，以及他战胜魔女之夜以及孵化者的经历后，她却是说不出指责的话了。
　　毫无疑问，尽管这件事情很不对劲，但一环接着一环，却是他们能够战胜孵化者的契机。
　　渺小而荒诞的情节，最终却拼凑出了一个奇迹，他们战胜了星空之外的敌人，挣脱了那自数十万年前就施加在人类身上的束缚。
　　“我不知道该怎么评价你们那边的事情，但如果是这样一个故事的话……我觉得，结局是让人满意的。”
　　最终，晓美焰只能是这么幽幽一叹。
　　她已经经历了难以想象的绝望，尽管上野北的故事听起来稍显……扭曲，但就结局而言，那恐怕就是她期待了无数次的结局吧？
　　“我失败了，但你成功了。”
　　“你没有失败，我们都会成功的——”
　　上野北挑起嘴角，那一抹灿烂的笑容如蜜糖般沁入少女的内心。
　　他压低了声音，用着似乎暗藏期待，却又有些迟疑的语气，温柔开口道：
　　“我和你说了很多话，但我给不了你原谅我的理由，我的所作所为也不值得原谅……”
　　晓美焰想要的答案他给不了，他脚踏多条船是无可否认的事实。
　　“但是，我还是很贪心啊……”
　　晓美焰看着他，恍惚间，她好像是又看到了那个“晓美田村”——在这个时候，上野北的表现终于是和“晓美田村”重叠在了一起，那温柔而温和的模样只是他的一面，而那古灵精怪以及调皮的性子，才是他最真实的性情吧？
　　“焰，我们还能像以前一样吗？”
　　他就像是一个狡猾而又高明的骗子，一下子就抓住了女孩心中最柔软的那一部分——抓得是那么紧，甚至还不可理由得揉了两下，惹得女孩内心发痒。
　　之前、之前……
　　上野北抱住了她，细嗅着这陌生男孩的清爽气息，少女似乎有所抵触，但她抵抗的动作幅度又不是很大。
　　最终，晓美焰靠在他的肩膀上，停顿了一会。
　　“你……喜欢小圆吗？”

第266章 他一个下午亲了两个女孩
　　喜不喜欢鹿目圆啊……
　　若是谈起这个话题的话，那上野北还真是挺有发言权的。
　　“喜欢。”
　　虽然之前为了逗弄晓美焰时所说的话可能会让鹿目圆忍不住想要打人，但这时候啊，他这坚定的答复，应该是能稍微挽回一下女孩的心情的。
　　嗯，前提是鹿目圆不知道他刚换回身体时和焰那“深入浅出”的交流……不出意外的话，鹿目圆现在应该是想来找他了，但要是让她见到那在床上休息的焰，那估计连笑容都得变得异常勉强。
　　“我喜欢小圆。”
　　能在晓美焰面前脸不红心不跳地说出这样的话，他也真是够勇的了。
　　但是，这件事情是不能瞒着晓美焰的——晓美焰对鹿目圆太关注了，她一心想要鹿目圆能够幸福，在那暗淡无光的轮回中她能为了鹿目圆付出所有，而同理，即便是这时候，她也在为女孩竭力争取着什么。
　　“哪一个？”
　　“两个都喜欢。”
　　百江渚啪的一声遮住自己的脸颊，但看着上野北那认真的表情，她又是忍不住有些担忧。
　　“在我们那边的宇宙，小圆其实是我的青梅竹马来着，而且小时候也受到了小圆不少关照，我能像现在这样笑看生活，其实也离不开小圆的功劳呢，要不然我说不定会变成面瘫男，又或者是冰山男一样的设定，光是这一点，我就很庆幸能有小圆陪着我了……”
　　所以，他能理所当然地说出他喜欢小圆，这份感情在他心中没有可以动摇的余地。
　　“既然你对你们那边的小圆那么看重……那你对我们这边的小圆……这样的感情，真的纯粹吗？”
　　晓美焰看着他，秀眉微蹙。
　　“你，真的不是因为喜欢你们那边的小圆，然后才喜欢上我们这边的小圆的吗？”
　　甚至再退一步……她呢？
　　其实在得知了上野北和焰是发生过身体关系的恋人之后，晓美焰就忍不住在思考这件事情。
　　不止是鹿目圆……在这边，被上野北这混蛋勾引的，可还有她自己呢。
　　上野北说是喜欢她，但这份感情究竟是怎么一回事……他对她的喜欢，会不会只是因为在另一个宇宙里，他喜欢那个焰而已？
　　也就是基于喜欢另一个人，这才喜欢上了她。
　　如果答案是这样的话……
　　晓美焰觉得，她真的无法接受。
　　其实，她在之前就经历了一系列的现实毒打——在知道了“晓美田村”有复数的女朋友，但她依旧决定要和这个“女人”纠缠不清的时候，她就已经默认了其他人的存在，甚至是想清楚了一个逻辑——两个宇宙的人是互不相干的，她不需要去在意另一个宇宙的人，只要“晓美田村”在这个宇宙的时候，陪在“她”身边的人是她就够了。
　　而后面上野北表明真相，这事情的影响其实没有想象中那么巨大——无非就是将“海女”换成了“海王”而已，对于早就做足了心理准备，甚至在内心悄悄鼓励自己的晓美焰来说，这点事情只需要一个合适的理由，然后慢慢适应就行了。
　　她能够接受的……这样荒唐的事情。
　　但是，唯独有一件事情她光是想想都会觉得浑身颤栗。
　　那就是……若是上野北对她的情感，在某种意义上来说是虚假的，那她该怎么面对？
　　基于喜欢焰而喜欢上她，这种感情的立足点都是错的，从头到尾都透露着一股子虚伪与虚假的味道。
　　这是晓美焰无法接受的事情，她也只能期盼着上野北不是出于“对‘晓美焰’的占有欲”之类的情感才勾搭上的她，要不然这段感情或许就真是结束了。
　　所以啊，这既是在帮鹿目圆问，也是在帮她自己问……她自己是不太敢问出口的，甚至于只敢卑劣的借着“帮鹿目圆问”的理由，来隐晦地说出这个问题。
　　而面对少女这带着显而易见的害怕的眼睛啊，上野北只能是苦笑着摇头：
　　“我在焰眼里就是一个这么混蛋的人吗？”
　　晓美焰犹豫了一下。
　　“嗯？你居然犹豫了？”
　　上野北睁大了眼，露出了心痛的表情，那好像是被信任的人给背叛了的模样令晓美焰嘴角一抖。
　　“在这里，就给出一个绝对的答案吧，无论焰来问我多少次，我都会这么回答的——绝对不是。”
　　上野北双手搭在晓美焰的肩头，那双清澈而明亮的眸子像是缀着星光。
　　“绝对不是，我是分得清大家的区别的——我不否认另一边的情感会让我对焰和小圆的第一印象产生影响，但请相信我，这种影响体现在我会对大家抱有很高的善意，也会想和你们成为朋友，但若是谈到爱意……这绝对不是单纯的有这份好感就行的。”
　　“我喜欢小圆，喜欢你，这是在经历了许多事情后认清的事实，也是我在很认真地询问自己的心声之后得到的答复。”
　　上野北朝着女孩点头，晓美焰有些恍惚，不知为何忽然有种鼻尖一酸的冲动。
　　“唔……其实啊，焰看一下沙耶香、杏子、麻美学姐就知道了，如果没有特殊的感情的话，就算有另一段感情的影响，但我最大的可能也只是想和大家成为好朋友，仅此而已。”
　　女孩在这时候显得有些木讷，似乎是承受不了上野北这火热而真挚的目光，也似乎是为刚才心中的怀疑与迷茫感到无比羞愧，她下意识往后退了一步，但换来的却是男孩那紧紧的拥抱。
　　很紧，就像是要把她揉进身体里，就像是从此想要与她永不分离。
　　晓美焰呆愣了好几秒，这才是有些迟疑地搭住上野北的后背。
　　“……你之前还说过，见到我的第一眼就喜欢上我了。”
　　“唔……嘶……”
　　“现在却又说，这喜欢是在经历了许多事情后才有的……你就是一直都在说漂亮话，对吧？”
　　“咳咳，我不管啦，就让我狡猾一回嘛，两种喜欢都是真的，我都有，这不可以吗？”
　　晓美焰拍了下他的肩膀，这才恍惚意识到——她现在抱着的人要比她高大不少，以往那总是喜欢挤在她怀里占便宜的“女孩”的影子似乎是跳着融入了眼前男孩的身体里，那灿烂的微笑是如出一辙。
　　也是在这个时候开始，“晓美田村”和上野北，才是真正的重合在一起吧？
　　就像是为了报复，也像是为了发泄一下内心的不满，女孩低声回答道：
　　“不可以，绝对不可以。”
　　“啊？”
　　“你太贪心了，这种事情哪有全都要的？”
　　晓美焰的脑海中闪过的是鹿目圆的面容，那个粉发女孩的身影并未淡去，她的笑容依旧是鼓励着她前行的动力。
　　只不过，她或许多了一个必须成功的理由。
　　谁也不知道，如果这次轮回失败了，那她下一次轮回是不是还能遇上这么一个奇妙的天外来客。
　　“说起来……嗯哼，焰好像还欠我三件事情来着？”
　　在他的怀抱中，女孩那纤细的身子轻微颤抖了一下，她似乎也明白——这时候上野北提出这个约定……意义已经是不一样了。
　　之前那十二个约定，是晓美焰和“晓美田村”所完成的，晓美焰是女孩子，而“晓美田村”在生理意义上也是，在性别相同的情况下，那“什么请求都可以”的说法，似乎更多的是一种调戏又或者是玩闹的说法。
　　但是，现在的上野北……毫无疑问是一个男生。
　　那之前答应下来的事情，现在回过头一看啊……这剩下的三个约定，就好像是完全被暧昧与旖旎的粉色雾气包裹，在那爱与欲的火焰中越发炽热。
　　是的，她还差他三件事情……她也愿意实现他所说的绝大多数要求。
　　“我们那十三天还没有结束呢。”
　　上野北微微低头，那干净的脸颊轻轻蹭着女孩的头发，女孩的发间有一缕缕淡淡的清香，十分好闻。
　　当然了，刚冲完澡不久的他身上甚至比晓美焰还要清爽，他闻得到晓美焰身上的香味，而他那清爽的气息也伴随着拥抱将女孩轻柔包裹。
　　他的声音压得很低，然后讲话又是慢了下来，就像是不着急要做什么，那轻缓的声音令人心也跟着静了下来。
　　“焰之前就没有想过吗？为什么田村都不亲你，甚至都不愿意对你做一些越界的坏事？”
　　想过，毫无疑问的……想过。
　　在之前，这也是困惑了少女许久的疑惑，她知道“晓美田村”不是什么正经人，尤其是在知道了“她”和那么多的女孩都有身体关系之后，就更是明白了，这多半是一个放纵不羁的家伙。
　　但是，“她”唯独没对她做什么事情……
　　那是在她意识到了她无法离开“晓美田村”，然后打算顺着“她”的意走下去，和“她”建立更加亲密的联系的时候……那时候，她还曾经小小的……忧虑过呢。
　　“现在明白了吗？”
　　“明白了。”
　　答案是如此的清晰。
　　珍贵的事物要留存下来，而不是在不清不楚的时候就丢掉了——那样的话，偶尔回想起来也是会觉得有不少遗憾的吧？
　　“真怀念呢，那时候我其实就砸在暗示焰了哟，而且我还担心过会不会一不小心焰就真的被我给掰弯，喜欢上女孩子之类的……要是真害得焰成那副模样，那我岂不是罪孽深重了？”
　　他似乎是不着急切入话题，在将那约定的事情说出来以后，他反而是跟晓美焰说了不少无关的话，女孩的心思在那轻快的交谈中渐渐活跃了起来，而脑海中那个想法也渐渐的清晰了不少。
　　那与鹿目圆有关……
　　尽管想法很粗糙，也很笨拙，但那念头却在她的脑海中渐渐生根发芽。
　　她看向上野北的目光有些复杂。
　　“焰——”
　　晓美焰定了定神，感受到她那搂着她的手臂悄悄收拢，她的注意力很快也转移到了上野北身上。
　　而上野北啊，他这时候也很上道地顿了顿，待到少女脸上流露出疑惑的表情之后，他才是自然地勾勒出一个狡黠的笑容：
　　“虽然把约定用在这样的事情上好像显得我很卑鄙，但我还是希望焰倾听一下我的请求吧……”
　　光是听着上野北这前面铺垫的话，晓美焰的脸颊就是飞速升上一抹娇红，她木讷的站在原地，垂下了眼睛，没有胆子抬头看向上野北。
　　她绷着一张脸，看上去甚至有些冷淡，这不近人情的表情是她为了收敛内心的情绪而做出的最大努力，但就结果而言，她这番动作的成效似乎不是很好。
　　至少，明眼人都能看得出来——这个伪三无害羞了。
　　都说了是伪三无了，而且她这装冷淡的技术啊……之前看是挺熟练的，但现在看来，还是有些修炼不到家啊。
　　“焰，你能吻我吗？”
　　少女睁大了眼睛，那双绛紫色的眼瞳瞬间被某种混乱的粉色情绪所填充，她站在原地，却觉得四肢僵硬。
　　并不是他吻她，而是她吻他。
　　主体的变动让这两个请求有了完全不一样的意思，若是让上野北主动的话，那晓美焰只需要闭上眼睛被动承受就是了，说服自己的理由更是一抓一大把，但若是让她来充当主动的一方……
　　迎着上野北那期待的目光，晓美焰僵硬地动了动下巴。
　　“可……可以。”
　　毕、毕竟，是之前就约定好的事情……对吧？
　　午后的阳光正是绚烂，落在窗边描绘出一片明亮的色彩。
　　她仰起头，闭着眼睛，就像是在对待某种神圣的事情。
　　少女的动作很轻，彼此的唇瓣触碰在一起，就只是简简单单地重叠了起来，上野北感受到了少女那小心翼翼的力道，她就好像是在触摸什么脆弱的瓷器，内心的娇羞使得她的吻显得那么纯洁。
　　唇瓣的触感是温热而柔软的。
　　不过几秒，少女就是红着脸中止了亲吻，但她这时候才发现，上野北的手掌不知何时起已经是托着她的后背。
　　少女的睫毛微微颤动，在她的注视中，他的面容渐渐放大，待到反应过来的时候，却是他主动吻住了她的唇角。
　　这是一种截然不同的吻。
　　如火焰一般炽热的温度几乎要将她融化，四肢的力气仿佛被彻底抽空，脑海中的思考也在这一刻被迫中断，那纤细的心思更是在刹那间就被抛到九霄云外。
　　他搂着她坐在了床上，将她紧紧抱在怀里，尽情而火热的亲吻着这个可爱的女孩。
　　*
　　百江渚目瞪口呆。

第267章 他还打算亲第三个
　　她不止一次的想过，这些事情对她而言是否为时过早了一点？
　　趴在椅子上的布娃娃睁大了眼，那双像是缝制出来的可爱的眼睛睁得滚圆，瞠目结舌的望着眼前这热吻的两人……准确来说，是上野北在主动热吻着女孩，而晓美焰仅仅是被动的承受着。
　　太、太过分了啊！！！
　　晓美焰感受着那炽热的呼吸，又是领略到了唇瓣那火热的温软，少女那洁白无瑕的柔荑无意识地抓住了上野北的后背，那衬衣被她紧紧扣住，在这无意之间，甚至是被捏出了褶皱。
　　从不知道什么时候开始，她就被上野北给抱在了身上——她现在正侧坐在上野北的大腿上，上野北那热情而不肯松懈的亲吻甚至令她晕乎乎的，有些喘不过气来。
　　这样下去的话，就算是发展出更加亲密的接触，也是顺理成章的吧？
　　但上野北并月?;,费,::'群"":85":',76."?'6?:"''344２没有这么做。
　　在热吻的时候，少女只感受到了对方那灵巧的舌尖，时间的流逝对她而言过于模糊，她只知道当上野北松开她的时候，她的大脑依旧是处于过热过载的状态。
　　她微眯着眼，眼前的世界都好像是蒙上了一层暧昧不清的雾气，她喘着气，唇角却还残留着不少的痕迹。
　　她喘了一口气，呵出的气息都好似带着一抹说不清道不明的暧昧。
　　晓美焰仰起头来，目光对上的是少年那灿烂的笑脸——就好像是恶作剧得逞了的调皮男孩，那得意洋洋的表情令人有她有种忍不住低头的冲动，她忽然觉得她在他面前凭空就矮了一头，进入了一种光是看到他就会害羞的笨拙的状态。
　　在这两分钟之前，她可还是一个连出初吻都没有交出去过的纯洁少女啊！
　　上野北的手掌放在女孩的腰间，而似乎是察觉到了他手指的异动，又或许是腰腹软肉传来的瘙痒惹得少女有些别扭，她伸手掰开了上野北的手掌，而后又似乎是做出了什么决定，在深深地喘了一口气之后，她咬紧牙关伸手一推，这突如其来的力道将上野北给推倒在了床上，而正当上野北一脸诧异地回望过去的时候，却只是看到了少女那仓皇出逃的背影。
　　嗯，尽管听起来有些好笑，但晓美焰她……确实是跑了。
　　似乎是羞涩难耐，说不定内心想着的还是“没脸见人”之类的念头。
　　在他松开女孩的腰肢之后，女孩就是推开了他，而后逃出了这间卧室……听着动静，她估计是连公寓都逃出去了。
　　甚至连“你怎么这么熟练啊！？”的台词都没来得及说，就这样灰溜溜的狼狈的逃离了现场。
　　不知道的还得以为上野北是对她做了什么不得了的事情呢……但事实就是，上野北的手甚至都没伸进她的衣服里，她就直接给跑掉了。
　　“是的哟，焰现在正在换鞋子，换完鞋子估计就会直接逃跑了吧？”
　　丘比的目光透过那重重墙壁，看到了玄关处那正在慌乱穿上鞋子的少女。
　　在换好鞋子以后，她又是迅速站起身来，整理了一番有些凌乱的衣襟，匆匆回头瞥了一眼卧室的方向以后，她就是逃出了这间公寓。
　　能把那个面对魔女无所畏惧，甚至是面对魔女之夜也能鼓起勇气正面迎击的魔法少女给吓成这个模样，上野北也是独一份了吧？
　　“噗哈哈哈———”
　　见着晓美焰逃出了卧室，那上野北自然也就又让脑袋躺了回去，只见他单手捧着肚子，那没有压抑的笑声让丘比也跟着勾起嘴角。
　　“把人给吓跑了呢。”
　　这娃子不行啊。
　　给她机会她也不中用啊。
　　晓美焰刚才的表情它可是记住了的——在逃离了上野北的视野之后，少女也就没有那么在意脸上的表情管理了，于是那一脸羞涩难耐一脸慌张的表情可谓是完完全全暴露在了它的眼睛里，一想到这朵平日里的高岭之花露出这样的表情，它就忍不住想笑。
　　“是啊，完完全全给吓跑了，看起来是害羞了呢。”
　　“没办法呀，毕竟说是轮回了那么多次，但这个宇宙的焰其实就是个纯洁少女吧？嗯……纯洁程度跟我们那边的焰有的一比呢，而且我说的还是刚刚遇到阿北那时候的焰。”
　　现在的焰肯定是不纯洁了，但在刚遇到上野北的时候啊……那时候的焰可真的就是以多纯洁的小白花呢。
　　而晓美焰……毕竟是经历了许多事情，要说心理状态一模一样那是不可能的，但在那“纯洁”的程度上啊，她依旧是那个成长于东京教会学校，而后中途转入医院开始住院生涯的纯洁少女，接触生理知识的唯一渠道还是学校的生理课，就这样的小绵羊，这还不直接栽倒在上野北这大灰狼手里？
　　上野北点了点头，而笑声也渐渐小了下来。
　　“而且，这其中还有阿北的原因哦，阿北的所作所为却是很过分呢，看看她亲你的时候，那是连一点力气都不敢用，但你亲人家呢？恨不得把她给吃下去是吧？”
　　那一瞬间展露出来的野兽一般的侵略性是吓到晓美焰的最主要原因，女孩在这方面的心理承受能力本就是个雏鸟，被他这么一激，脑袋一热，居然就真的给跑出去了。
　　也不知道等时候冷静下来，晓美焰想到自己这中途逃跑的举动……会不会直接羞耻到想要从天台跳下去。
　　“早早过去天台底下接住她不就行了？”
　　丘比优雅地迈动小短腿，来到了上野北的耳朵旁边。
　　“还有啊，你这是一点都不着急是吗？焰都跑出去了，这时候就不想追出去安慰安慰？”
　　“啊，这个啊……不着急啦。”
　　要问到他为什么能这么淡定啊，理由不是很清楚吗？
　　“焰愿意亲我了……诶嘿嘿……”
　　这时候看上去就有种在傻笑的意味了。
　　丘比低下头，看了一眼这确实在傻笑的孩子，那傻里傻气而又得意洋洋的模样真是令人忍俊不禁。
　　但对他来说啊，晓美焰愿意主动亲他，这确实是一个值得高兴的消息。
　　这意味着，女孩是愿意接受他的。
　　“还是亲嘴的——”
　　瞧他这高兴的样子啊……
　　丘比晃了下尾巴，但也能理解。
　　亲吻嘴唇，这相较于亲吻脸颊，那确实是有着不一样的深意。
　　其实就连它也有些诧异吧，毕竟上野北跟晓美焰说的要求紧紧是亲吻他而已，这其实也是他为晓美焰留下的一个文字游戏——如果晓美焰实在放不下心中那份羞涩的话，那她是可以亲吻他的脸颊的，那样他最多就是会幽怨地“诶~~~”一声，然后就这样让晓美焰蒙混过关。
　　但是啊，晓美焰是直接A了上来……这一举动所导致的后果就是上野北随机应变，回以她一个热情的深吻。
　　“知道了知道了，不用接着炫耀了吧，你这是恨不得告诉全世界是吗？”
　　“为什么不呢~”
　　“那我现在就去跟小圆说一声？”
　　上野北那翘起的嘴角猛然一僵，他扭过头，丘比那似笑非笑的表情令他有些懊恼地叹了口气。
　　“这时候就让我开心一下啦，丘比妈妈也真是的，就不能让我得瑟得瑟吗？”
　　“你啊，再得瑟都要飘到天上去了~”
　　听着丘比这宠溺的语气，上野北笑着摇了摇头，而后又是抬起双手，枕在了自己脑后。
　　他现在是躺在晓美焰的床上，这床上有他扮演“晓美田村”时留下的味道，也有晓美焰身上那淡淡的清香，清新的香气悄悄绕着鼻尖，带给他一种心灵上的宁静。
　　“真是的，真像在这里睡上一觉呢……哈哈，真的很好奇啊，要是焰回到家里，忽然发现我还躺在她床上睡着了，她又会是什么表情呢？”
　　是小心翼翼地试探他是不是真的睡着了吗？
　　还是说，会装作看不见，再次扭头就跑呢？
　　“大ꞏ坏ꞏ蛋——”
　　百江渚嘟哝着，也是爬上了这张床。
　　“是的哟，阿北这一回可真的就是大坏蛋了呢。”
　　丘比也是赞同这小家伙的看法，看起来它这一回是想跟百江渚站在同一阵线上了。
　　就是不知道，它什么时候会把百江渚这小家伙给卖掉……估计也不用等太久吧？
　　百江渚对于自己这盟友的不靠谱程度还是有一定了解的，所以她也只是看了丘比一眼，撇了撇嘴，没把丘比的话给放在心里。
　　相信谁都不能相信丘比的说！
　　别看丘比平日里很温和很亲切的……但其实，这家伙就是一个笑面虎的说！
　　而且，它还是完全站在上野北那边的，真出了事，它保证是第一个跳反然后背刺她的……
　　将脑海中那些乱七八糟的念头通通抛之脑后，百江渚又是骑在了上野北的胸膛上，那布偶的小短腿不轻不重地踹了一下上野北。
　　“啊！小渚干什么嘛——”
　　“小渚都看到了的，然后，小渚现在有点不开心的说！”
　　上野北的脸皱了起来，一脸无奈地伸出双手，把这个小家伙给抱在了怀里。
　　而沉入了满是“上野北能量”的环境内，这小家伙才是安分了一点。
　　不过，她还是在碎碎念着：
　　“大哥哥真的是太渣了，刚刚才和焰姐姐做、做完对吧？然后现在又是立刻抛过来和另一个焰姐姐亲嘴，要不是这个焰姐姐聪明跑掉的话，大哥哥是不是还打算对她做更过分的事情啊！”
　　“没有……”
　　上野北小声地反驳了一句：
　　“我没打算这么快就对焰下手……咳咳，我不是也答应小渚了嘛？不会在今晚就直接动手的啦……”
　　“那大哥哥刚才的动作呢！”
　　小家伙摆出了一张凶狠的表情，那眼睛紧紧的盯着上野北，就好像是一只生气的小奶猫。
　　“都快要把手给伸进焰姐姐的衣服里了吧！”
　　“这个……小渚不是也知道的吗？我在焰身上留了个花纹啦，今天不是还没有碰过吗？那个花纹现在是显现出来的哟，我这时候也有一份好心，是想帮焰把那个花纹给隐藏起来嘛……”
　　“盯——”
　　“咳咳，好吧，我最多就摸摸，不多做什么……诶，别咬我啊！我说真的！这都是掏心窝子的话呀！！！”
　　上野北有苦难言啊——他这还真没打算对晓美焰做很过分的事情，他连她的衣服都没打算脱掉，“就摸摸”的说法也是很认真的。
　　“杏子姐姐那一次！小渚也在现场的说！”
　　如果要谈起上野北的信誉问题啊，那就不得不提一下首位受害者——某位不愿透露姓名的杏子小姐了。
　　在那时候啊，杏子就是相信了上野北的鬼话，当时还被上野北给感动得不行，但转眼间，那“就抱抱”、“就摸摸”、“就蹭蹭”一系列组合拳打下来，这位杏子小姐第二天就是在上野北怀里醒过来的了。
　　她就是真的信了上野北的鬼话，而有这前车之鉴，百江渚要是能相信上野北的话……那才有鬼！
　　“阿北啊，人的信用是一点一点败光的哟，要好好反思一下为什么小渚不愿意相信你哟～”
　　好的好的，他立正挨打。
　　但是啊，这一次他真没那种想法。
　　顶着身上这可爱的布娃娃，上野北颇为困难地转了个身，他和这小家伙再三保证，终于是有了一点可操作的空间。
　　他掏出了手机。
　　“嗯？大哥哥这是要干什么？”
　　百江渚当即就是有所警觉，只见她盯着上野北的手机屏幕一顿猛瞅，而上野北似乎也不在意她的窥视，自然而然就打开了好友栏，开始找起那熟悉的ID。
　　没两秒钟就找到了。
　　“当然是跟小圆说一声啦，诶嘿嘿，小圆早上出门的时候不是跟我说了吗？让我换回身体以后就通知她一下，虽然是出了那么一些小波折，导致这消息的通知晚了一点，但现在说也不迟嘛……”
　　一大片阴影从上野北的头顶上投了下来，这位真诚的男人扭过头去，对上的是一对铜铃大小的复色眼睛。
　　巨大的黑蛇挺直腰杆，那滑稽的面容对着上野北的后背。
　　“大哥哥，是打算，在同一个下午，去找，第三个女孩子，吗？”
　　一字一顿的语气很有压迫感呢。
　　机械式的语气，总有种坏掉了的感觉吧？
　　“然后，把小圆姐姐，也亲一下？”
　　“啊，这种事情嘛……诶嘿嘿……”
　　她把他给吃进了肚子里，顺道还打了个饱嗝。
　　——正义执行。
　　“这样我就又得洗澡了啊！”
　　滚！

第268章 他理解了一切
　　百江渚的喉咙是挺窄的。
　　‘？’
　　丘比抬起尾巴，微眯着眼，轻轻拍了一下上野北的脑袋瓜子。
　　‘你在说什么？’
　　‘嗯，我说小渚的胃口是挺大的。’
　　以为这样就能糊弄过去了吗！
　　从晓美焰逃离开始算起，在估摸着三十分钟后，上野北才是重新从浴室里走了出来，这男人赤裸着精壮的上身，双手叉腰，颇为畅快地伸了个懒腰。
　　微卷的发丝上还残留着些许水雾，但这点小细节已经无关紧要了。
　　“都怪小渚啊，害得我又得进去洗一个澡……”
　　这时候啊，上野北随手将那趴在他肩膀上的布娃娃给抓了过来，而趁着对方那蚊香眼状态，他也是使劲地戳了戳这小家伙的腮帮子。
　　手感是挺软的，温热而有弹性，完全不像是布料和棉絮的触感。
　　他刚才是真的是在受罪呀，猝不及防下就是被百江渚给吞进了肚子里，那滑腻的触感简直像是在毫无阻力的光滑平面上滑行，他几乎是一瞬间就落入了女孩的身体里，连点反应的时间都没有。
　　最后还是他主动扒拉着百江渚的上下颚，这才从这小家伙的嘴巴里爬出来。
　　而被她这么一吞，所造成的最直接的结果，那就是他不得不再去浴室里冲洗一下了。
　　也幸亏是丘比的准备充足，他这一天洗三次澡的，而且还没带行李，要不是丘比妈妈提供衣物支援的话，那他还真得苦恼一番呢。
　　被上野北这么戳了几下，百江渚也是迅速缓过神来。
　　“那是大哥哥活该的说！”
　　小家伙气呼呼地瞪了上野北一眼，她这一回是直接变出了白发女孩的模样，吓得上野北是直接松手，赶忙和这小家伙拉开距离，以保护自身清白。
　　“？”
　　百江渚的面子有些挂不住了，她的嘴角微微抽搐了一下，接着就是一脸气恼地鼓起两腮。
　　“小渚就这么讨人厌吗！”
　　“啊，没有没有，绝对没有，小渚超级无敌可爱的，怎么会讨人厌呢？”
　　趁着这个空挡，上野北是赶忙接过了丘比递过来的短袖，在把上衣给套上去之后，他终于是有了那么一丁点安全感。
　　很好，今天依旧是为了保护名声与节操而努力奋战的一天呢！
　　但他这显而易见的“防备”的态度，可真就让百江渚气得有些牙痒痒了。
　　“呜哇！”
　　这小家伙扑向了上野北，而上野北轻车熟路地将其接住，接着又在空中转悠了两圈。
　　“好的——这样足够了吗？”
　　接着，揉了揉这小家伙的头顶，用摸头杀的方式来安抚一下这个毛毛躁躁的小屁孩。
　　要他玩布娃娃可以，但要他玩小学生……不行，这绝对不行。
　　“大哥哥就是嫌弃的说！”
　　“不是不是，我这是太喜欢小渚了，就是因为喜欢，所以才舍不得伤害小渚啊，小渚不用想那么多啦，乖——”
　　这小家伙挥舞着小粉拳，但上野北是笑呵呵装作看不见，他活动了一下筋骨，随即是来到沙发前坐下。
　　百江渚跳到了他的大腿上，接着像是赌气一样用后脑勺痛击他的胸口。
　　上野北也不还击，就用那哄小孩似的态度揉了揉她的头发，而后掏出自己的手机。
　　他低头一看啊，这时间都下午三点多了。
　　他今早跟鹿目圆说好的时间是下午……现在应该也勉强算是在“下午”的范围里吧？
　　虽然百江渚那花里胡哨的操作打断了他的施法前摇，也耗费了他不少时间，但他和鹿目圆的约定可定是得照做的，他必须得跟鹿目圆交代一下自己换回身体这一事，而女孩也会在不久后跑来这边找他。
　　嗯，他现在正在401公寓—。
　　403那边太危险了，他贴心的焰老婆正在床上休息呢，但话说回来啊，这午睡其实也睡不了多少时间的，再过个半小时一小时的，焰估计也该从睡梦中苏醒了。
　　到时候啊，要是让焰撞上了鹿目圆……他觉得，焰可能还没做好心理准备。
　　须知，尽管鹿目圆不是主宇宙那边的小圆，但她这长相和声音啊，对焰来说天然就是一记重击。
　　焰在心理上貌似已经是能承受小圆知道真相的冲击了，但那得让她提前半小时做好心理准备，也就是说必须在事发之前跟她说一声，像这种“被小圆撞破”的场合……她的心脏怕不是得直接跳停。
　　吓死个人哦！
　　而这时候啊，401这边就显得多么和谐了。
　　晓美焰出于害羞跑了出去，在今天的晚饭饭点前估计都不会回来了，鹿目圆要过来就来401好了，焰才刚来这个宇宙，根据丘比的透露，她跟麻美询问的事项里也没有详细到“住所”的情报，也就是说，她是不会胡乱推门而入的。
　　‘屑——’
　　咳咳，这叫聪明过人！
　　而备受冷落的百江渚有些不快地扭了扭屁股，但她发现这理论课和实践课是完全不同的。
　　换成是那些她成年观战的女孩们，若是她们在上野北的大腿上扭动，刻意用后背与手臂去触碰上野北的肢体，那接下来的剧情发展肯定就是天雷勾地火，这火还得是****。
　　但换成她这小家伙……不能说是一点反应没有，只能说是个不开窍的木头人。
　　上野北滑动手机屏幕，一脸惬意，如果不是大腿上还坐着个小屁孩，他现在多半还得翘起个二郎腿。
　　没办法，心情舒坦。
　　在和晓美焰热吻以后，他的心情就一直是非常舒坦，就算百江渚给了他一次正义丸吞，对他这愉快的心情也没有丝毫影响。
　　——他爽了。
　　而捣乱无果，百江渚也就气月?!",費群'"!８',.5:.'.76６?',344;";,2呼呼地扒拉了一下上野北的手臂，她拉着上野北的双手环过那因正在发育而显得有些微胖的腰腹，目光也停留在了那手机屏幕上。
　　大不了一起看就是了！
　　感受着怀中女孩这不小的怨念，上野北的嘴角也是翘起一抹愉悦的弧度，既然百江渚愿意一起看，那他也就没有理由再遮遮掩掩了。
　　【上野大人堂堂亮相！】
　　这是他刚刚发给鹿目圆的消息，而少女的回复也很快，瞧这回复的速度……她多半是把手机铃声调大放在身边，又或者是干脆盯着手机了。
　　【太ꞏ晚ꞏ了ꞏ吧。】
　　隔着屏幕，似乎都能看见少女那狐疑的表情。
　　没办法呀，上野北跟她说好的时间是下午……现在确实是下午，但这时间啊……
　　【现在都快傍晚了哟！】
　　算一算鹿目圆从她那边过来的时间……十几分钟二十几分钟的路程，这样算算，那他们待会相处的时间可还真不长。
　　【事发突然嘛，等小圆过来……嗯，我在好好跟小圆说一说啦。】
　　有些事情是瞒不住的，更何况他现在还藏在晓美焰家里？
　　【你啊……总觉得不会有什么好事呢。】
　　鹿目圆瞬间就把他给看破了。
　　在另一边，少女轻哼一声。
　　她现在是在客厅里，身前坐着一个几岁大的小男孩，这孩子正在玩积木，而刚刚她是在陪自家这可爱的弟弟玩呢。
　　“小达也，姐姐就先出去一趟了。”
　　“好——的——”
　　不胡闹的小孩子啊……真可爱！
　　鹿目圆喜笑颜开地摸了摸自家这弟弟的脑袋，而后就是振奋起精神，在鹿目达也那挥手告别中，她跟鹿目知久说了一声，而后就是握着手机走出了家门。
　　【你现在在哪啊？】
　　上野北本来是想拍一张半身照给鹿目圆——不露脸的那种，但他低头看了一眼自己现在怀里的百江渚，认真地想了一下，就决定暂时还是不要刺激鹿目圆了。
　　真要拍自拍照……他估计得掂量一下他待会该怎么跟鹿目圆解释了。
　　但自拍照拍不了，上野北还是能拍一下别的东西的。
　　【来吧，小圆就猜一猜我现在在哪~】
　　上野北拍了一张飘窗的照片，窗口的窗帘被规整的束缚在一边，窗外的蓝天显得干净明亮。
　　【焰的家里？】
　　好哇，这小子……小日子过得不错啊！
　　鹿目圆握着手机的力道稍微用紧了不少，那双粉色的眸子也在瞬间燃起了一抹阴沉的火焰。
　　而视角转换到上野北这边，百江渚正拉着上野北的手掌，那柔软而有**的小手拉扯这上野北的手指，上野北的手型不错，纤细修长的手指煞是好看，干净圆润的指甲稍微留长，看上去就漂漂亮亮的。
　　相比起她这小孩子的手，上野北的手真的大了不少呢……
　　上野北感受到了这小家伙正在掰弄他的手指，于是他也低下头来认真看了一眼。
　　“指甲又是长了一点啊，看来得找个时间剪一下了呢。”
　　少年有感而发的一句话，却是让百江渚当即是鼓起腮帮子。
　　“哼！”
　　真以为她不知道他剪指甲是为了什么事情吗！
　　无耻的坏蛋！
　　听着女孩的冷哼声，上野北依旧是笑眯眯的就装作听不见。
　　这时候啊，没必要太在意这些细节了，百江渚想要的显然不是他的解释。
　　“小渚的手挺可爱的，比我的手软太多了。”
　　他放下手机，另一只手也就空了出来。
　　他反过来抓住百江渚的手，毕竟被她玩了这么久，他这反击一下也是理所当然的。
　　宽大的手掌裹住娇小的手掌，上野北两只手掌各自掌握了百江渚的两只小手，他拉着这小家伙的手掌在空中挥了两下，玩得不亦乐乎。
　　尽管不是百江渚所想象中的那张暧昧的动作，但这种亲昵的举动依旧是让她的脸蛋红了一下，别过脸，却是抑制不住心底的喜悦。
　　百江渚是很容易就能被满足的。
　　尽管这小家伙看起来整天都在想着什么坏点子，但其实她是一个很容易就知足、满足的人。
　　她啊，看似总想把上野北给送进局子，但这一谈到实践，上野北总是能很轻易就糊弄过去——他甚至只要多陪她玩一下，哪怕是抱着她静静看一会电视，她那毛毛躁躁的内心也会迅速安静下来。
　　这也是上野北能和她周旋这么久的最主要的原因，很多时候他甚至只要祭出摸头杀这一绝活，都能把这个女孩安慰得服服帖帖的——别看她一脸嫌弃，但就结果来说，这杀伤力是十分显著的。
　　所以啊，丘比才会那么坚定的认为百江渚“成不了大事”，这小屁孩要是能把上野北给扒光了按在床上，那它就得琢磨琢磨是不是上野北真想去牢里蹲上几年了。
　　天胡开局，全线血崩，这说的就是百江渚。
　　甭管什么优势，什么把柄，这小家伙最后总是得被上野北给摸着头稳住的——百江渚啊，就属于是那种不配赢的笨蛋。
　　但是啊，她也是最适合陪着上野北的人了……这小家伙可是一个开心果，自打她来了以后，上野北身边就没安静过。
　　“今晚大哥哥要抱着小渚睡觉的说！”
　　“不~行~的~说~”
　　果断拒绝——孩子只是个意外，他和焰老婆才是真爱。
　　虽然很想答应这个小笨蛋，但今晚肯定是不行的。
　　嗯，焰显然也有很多话想跟他说，虽然他用一个很无赖的方法暂时堵住了女孩的嘴，但他回去了总是得跟焰好好说一说这些日子发生的事情的，
　　他答应过焰的，而焰也是那么的相信着他。
　　百江渚用力甩了一下上野北的手掌，两只手掌拍在了一起，然后遭殃的还是她夹在中间的小手。
　　“噗哈哈，你这也太笨了吧？”
　　“不准笑——”
　　“好的，不笑了，现在就停下来。”
　　上野北将下巴抵在这小姑娘的头顶，而后静静呼吸着。
　　电视机的声音依旧在响着，综艺节目的喜剧效果还是有的。
　　“待会大哥哥不能亲小圆姐姐的说。”
　　“嗯哼？”
　　“今天下午已经亲了两个女孩子了，小圆姐姐那是初吻对吧？”
　　百江渚闷声说道。
　　“要给人家留一个好的念想哦，一个下午就夺走两个女孩子的初吻……大哥哥不要真的不当人的说！”
　　“咳咳，这种事情嘛……”
　　“答应小渚的说！”
　　真的需要她特地说出来吗？
　　“其实不会往那个方向发展的。”
　　正如鹿目圆是那么了解上野北一样。
　　上野北，也是理解了鹿目圆。

第269章 为所有爱执着的痛~
　　她跑掉了。
　　晓美焰跑出了公寓，这个女孩脸上还泛着一抹可疑的红晕，低着头，脚步也是快得惊人。
　　她真的跑掉了。
　　后知后觉的，晓美焰捂住了自己的胸口，她那双绛紫色的眼眸浮现着肉眼可见的羞涩，那淡漠的表情早已是被羞赧所吞没，现在的她正靠着墙壁，低着头，轻轻喘着气。
　　魔法少女是不会因为这点路程而感到疲累的。
　　但是，心跳得很快。
　　轻抚在胸口的手掌微微收紧，那砰砰直跳的心跳声是如此的清晰。
　　并不是因为跑了一段路而心跳加快，这颗少女的心之所以如此快速的跳动，那是因为有一个混蛋粗鲁而蛮不讲理地闯了进去。
　　真是……太过分了。
　　直到此刻，上野北唇瓣的触感似乎都还残留在她嘴边，她亲吻他的时候是如此的温柔，而他的回吻却是如此的炽热而疯狂，她觉得就算是一块坚冰，在那如暴风雨般激烈的热吻中也得悄然融化。
　　怎么能这样……
　　少女的双腿微微发软，她轻咬下唇，要是摇了摇头，似乎是想将口腔内那份怪异的触感给遗忘掉，但这越是想忘掉啊，那份独属于他的触感就越是清晰。
　　她甚至是回忆起了那朦胧的视角，在她那模糊的注视中，少年的双眸看得不是很真切，唯独能看清楚的，就只有那份在少年眼瞳中熊熊燃烧的情感。
　　就是那份过于火热的情感，使得她落荒而逃了。
　　但是啊——
　　她怎么能落荒而逃呢？
　　晓美焰仰起头来，这时候的她才后知后觉地反应过来——无论如何，她这扭头就跑的反应实在是……太单纯、太天真了啊！
　　就算是咬着牙一脸羞赧，低下头一脸娇羞，又或者是羞愤欲绝地瞪上野北一眼……这些反应不比落荒而好上许多吗？
　　哪怕是如同小狗一般反咬他一下，导致的结果恐怕都比现在的尴尬局面要好啊！
　　晓美焰不免有些垂头丧气了，她终于是意识到了问题所在——她这反应，不就是害羞到大脑直接过载，害羞到不敢再看上野北一眼吗？
　　而且，还直接把这份心情透露给他了……
　　他会怎么看她？
　　用脚趾头想也知道，这件事情一定会成为黑历史一样的存在吧？
　　因为害羞而直接跑掉……这简直比小学生还要笨拙了啊！
　　一瞬间，诸如傲娇、恋爱脑、纯情等诸多词汇一齐涌上少女心头，她下意识抱着脑袋，脸上那份娇羞几乎是蔓延到了耳根子。
　　完全无法想象……以后会被怎样取笑……
　　干脆换一座城市……不对，是换一颗星球生活吧。
　　想要发出悲鸣，但又觉得这种反应太过幼稚。
　　她已经有所成长了啊。
　　就算是手臂被砸断，就算是大腿被粉碎……这些以往她看着就会觉得无比恐怖的伤势，对现在的她而言也完全能在接受范围内的。
　　这不就是她有所成长的证明吗？
　　或许是那无意义的羞耻心的驱使，少女咬着下唇，尽管内心的情绪在疯狂呐喊，但她依旧是绷着脸，不让自己做出太过幼稚太过小女儿姿态的动作来。
　　“呼……”
　　女孩靠着墙壁，在那缓了好久，这才将脑海中那暴走的念头重新压制了一些——至少是能够好好走路了。
　　“太笨了啊……”
　　晓美焰喃喃自语着，抿紧嘴唇，肩膀也跟着微微颤动。
　　而且啊，现在还有两件很关键的事情。
　　其一，她跑出来了，但她接下来该去哪里？
　　其二，她现在是爽了，逃避现实真的很棒，但今晚呢？今晚她还是得回家的……
　　晓美焰猛地甩头，强行将脑海中第二个问题给驱逐了出去——这个问题暂时不能想啊，这样一想下去……就完全没有余力思考其余的问题了。
　　现、现在！最重要的事情应该还是找个地方去……对吧！？
　　那么……到底该去哪里？
　　晓美焰运转那被粉色情绪所填满的大脑，在这时候认真思考还是太为难她了。
　　只不过，必须得这么做啊！
　　她不能总站在这里，对吧？
　　顶着这慌乱的心情，少女强迫自己思考起来——她在脑海中将自己所能去的地方通通过了一遍，然后惊讶地发现……她无处可去。
　　是啊，她现在能去哪里？
　　晓美焰一脸惊愕，呆愣在原地。
　　现在是周日，学校肯定是不用去的。
　　而巴麻美、佐仓杏子、美树沙耶香这三人的家？
　　这能去吗？理由是什么？
　　晓美焰实在是想不出自己能有什么理由去她们家里，而且一想到自己是单独前去拜访……到时候为了礼貌还不免得露出礼貌性的微笑……
　　她现在怎么能自然地笑出来啊！？
　　而单独拿出来说的鹿目圆的家？
　　那地方吧，现在更是“禁区”。
　　跟那三个朋友的理由相似，而在那理由的基础上，她还得再叠加上两个理由。
　　第二，她、上野北、鹿目圆，她们这三人的关系极其复杂，她现在可还没做好面鹿目圆的准备。
　　第二，她刚刚被上野北亲过，还是很疯狂的热吻……她暂时是没脸去见鹿目圆了。
　　公园、游戏厅、快餐店、超市……这些场景都不适合现在的她。
　　说到底，她原先就没想过要出门，而且也比要出门，和别人也没有相关的约定。
　　现在她之所以会站在这公寓大楼外……完全就是意外啊！
　　“看起来焰好像很烦恼啊……”
　　正在这时候，晓美焰的身后却是响起了一道熟悉的声音，她猛地扭过头，不出意料，那白色的丘比正站在她身后。
　　“丘比！你、你这时候过来干什么？”
　　晓美焰如惊弓之鸟往后跳了一步，而后是一脸警惕的注视着丘比——她知道的，丘比现在约等于是“上野北的走狗”，之前信不得，现在也照样信不得。
　　“没干什么呀，我就是看焰跑出来的时候有些着急，所以就照常派了一个分身跟上来而已啦。”
　　这小家伙歪了下脑袋，抛开晓美焰对于孵化者那下意识的厌恶来说，这小家伙其实是挺可爱的。
　　要是孵化者不可爱，它也骗不了那么多小女生——晓美焰当时也是被孵化者的外表给蒙蔽的小女生之一呢。
　　“只不过，现在看来焰好像是遇到烦恼了呀……是想不到该去哪里吗？”
　　“这不用你管！”
　　晓美焰忍着内心的羞意，又是往后退了一步。
　　内心那幼稚的想法被人给戳穿，这实在不是什么好的体验。
　　“诶？焰的态度这么坚决吗？真是的啊……我还想着焰要是不知道去哪，我说不定能给出一点有用的意见呢……”
　　丘比似乎是没想到晓美焰的拒绝会如此坚定，这时它只能无奈地摇头叹气，接着就是转过身，当着晓美焰的面就是打算离开了。
　　“既然焰不需要我的建议，那我就先走了哟……唔，就是小圆……”
　　钓鱼，就硬钓！
　　“等、等等！”
　　而不出所料，当丘比祭出鹿目圆这一“对晓美焰特攻的终极大杀器”之后，它身后那黑长直少女当即就是坐不住了，只见她面露犹豫，但看着丘比那缓慢的迈腿动作，她最后还是伸手做出挽留的姿态。
　　“你……你说吧，我想要知道你的建议是什么。”
　　本来是没办法这么厚着脸皮的，但如果是事关鹿目圆……晓美焰能够忍耐那膨胀到几乎炸开的羞耻心。
　　这种事情啊，只能说在晓美焰心中，鹿目圆的地位实在是太高了。
　　假如有一天鹿目圆撞破了晓美焰和上野北躺在同一张床上，晓美焰的第一反应肯定就是逃离现场，而在这时候啊，上野北的挽留多半是无效的，说不定还会让晓美焰直接开启时间停止跑路。
　　但鹿目圆的挽留就不一样了，只要鹿目圆喊住她，就算是羞耻心炸裂，哪怕是时间停止已经开启，她最后也会乖乖关掉时间停止，然后站在原地放弃思考，一动不动。
　　有些事情上野北叫她做，她不一定能做，但鹿目圆叫她做，她是肯定能做的。
　　也是因为有这份羁绊打底，鹿目圆才敢在上野北面前叫嚣“上野北抢了她老婆”。
　　晓美焰并不是将鹿目圆视为爱人，但这份友情却是深刻到了无以复加的程度。
　　“嗯？焰刚刚不是说不需要吗？”
　　“现在需要月.:?:.费群8:"?..5::.7!,!66";"""344""!'2了，可以了吧？”
　　晓美焰握紧手掌，深呼吸着调整心情。
　　“嗯哼哼……好吧，既然焰想听，那我也没理由不说，不是吗？”
　　丘比又是重新转过身来，看向了晓美焰。
　　不得不说，鹿目圆这鱼饵啊……用来钓晓美焰，那是一钓一个准。
　　“快说！”
　　晓美焰没好气地催促了一句。
　　“嗯嗯，这个建议其实就是一个消息吧，我就说一下，然后怎么做，还是交给焰自己来决定咯~”
　　丘比顿了顿，接着才是不紧不慢的说道：
　　“在今天早上，阿北就和小圆约好了，等到下午身体换回来的时候，阿北会发消息给小圆，然后小圆就会过来这边看望他……嗯，也可以说是幽会哟~”
　　这雪白的小家伙看着晓美焰，那朱红的眸子让少女觉得内心都像是被看透了。
　　“不过，阿北下午是先跑过来找焰了，还对焰做了很过分的事情呢……但现在还有时间，阿北再过一会也要发消息给小圆了吧？所以，小圆很快就会从家里出发，赶往这边吧？”
　　晓美焰内心一震，眼睛缓缓睁大。
　　“小圆……要过来？”
　　“是的哟，焰也知道的吧，小圆其实是很喜欢阿北的呢，而且本来就是建立在‘知道阿北是男孩子’的前提下的喜欢，现在阿北换回男孩子的身份了，小圆也是很开心呢。”
　　那份心情用简单的开心来描述或许还不能完美表达出来吧？
　　但是，说是喜悦、说是开心……这样笼统地概括起来，是绝对不会有错的。
　　鹿目圆很开心，开心到无以复加。
　　晓美焰一时之间不知道该说什么，她这时候又是觉得大脑有些乱糟糟的。
　　“他和小圆……早有约定了？”
　　“嗯。”
　　“他……今天下午是先来找了我？”
　　“可以这么说哟。”
　　脑海中又是闪过了上野北刚才所说的话，在这时候她才回过神来——那句[我出门第一个找的人就是焰你呀]，似乎是一句真话。
　　内心的情感有些复杂，当鹿目圆的幸福与她个人的情感混乱不堪的交织在一起的时候，晓美焰才发现她的内心其实没有她想象得那么冷静与果断。
　　她也会迟疑……在鹿目圆的幸福与她对上野北的情感之间，她的内心徘徊不定。
　　就好像是做不出选择，也不想做选择。
　　少女轻咬下唇，下意识将那求助似的目光投向了丘比。
　　它告诉了她这件事情，而她好像也想从它那里得到帮助。
　　而感受着少女那纤细的内心，丘比也是嘴角微微上扬，那一抹微笑的弧度使得它充满了人情味。
　　并不是错觉，眼前的丘比和以往的孵化者有着本质上的区别。
　　尽管在之前就已经知道了这件事情，但或许是到了现在这个需要丘比给予她帮助的时候，这样的感触才会忽然深刻起来吧？
　　“我……该怎么做？”
　　面对着丘比，她就像是一个迷失在情感中的无知少女，低着声音喃喃道。
　　“焰也不知道自己怎么做吗？”
　　丘比倒真的就像它刚刚说过的那样，它不干涉晓美焰的决定，就只是将这个消息告诉给了晓美焰，接下来的一切就交给晓美焰自己做决定了。
　　这才是乐子人嘛。
　　它又不是把答案硬塞到晓美焰眼前，按着她的头告诉她该怎么做……那样多没意思呀。
　　最要紧的，不就是少女此刻的纠结吗？
　　那迷茫与爱意混杂而成的果实无比酸甜。
　　她眼前其实没有岔路口，就只有一条笔直的道路供她行走。
　　但即便如此，即便她已经立于道路上，她也依旧是踌躇不前。
　　少女的心啊……真的很奇妙，对吧？
　　为所有爱执着的痛~
　　丘比觉得，它都能唱出来了。
　　“我、我想……”
　　一咬牙，似乎也就都能说出来了。
　　“我想去看一看。”

第270章 她只允许晓美焰
　　心中的心情究竟是怎么样的呢？
　　黄昏还未到，正值下午，那燥热的温度还未消散，就算是踩着小皮鞋，似乎也能感受到那透过鞋底的从地面传来的余热。
　　肯定是欢欣雀跃着的。
　　走在街道上，却似乎是连脚步都变得轻快了不少。
　　粉色的双眸扫过了四周，再就是仰头眺望了一眼那隐约透露着暮气的太阳，少女是头一次那么希望太阳能够晚点下山啊，这样她就能和那个坏蛋相处更久一点了。
　　而就是怀抱着这么愉快的心情，少女的视野里忽然出现了一道熟悉的身影。
　　“丘比——”
　　鹿目圆一眼就看到了那站在路灯上的小家伙，它正像一只被命令蹲下的小猫，乖巧的坐在那路灯顶上，一双朱红的眼眸也是望向她这边。
　　“下午好啊，小圆~”
　　丘比的礼貌那可是无可挑剔的，这小家伙等到了它想要等的人，于是就晃悠着尾巴，从那路灯上跳了下来。
　　“你怎么在这里，是阿北叫你过来的？”
　　“没有哟，我只是习惯性地将分身都散布出去而已，其实世界各个角落都有我的分身在活动啦，这样更容易收集情报，以及及时做出应对哟~”
　　这个来自星空之外的文明相较于地球上的人类文明有着绝对的压制力，这“监视着全世界”的说法换个人来说可能会显得很荒谬，但从眼前这小家伙嘴里说出来……可信度出乎意料的高啊。
　　“那丘比还真是辛苦了啊，每天都处理那么多事情也很烦恼吧？”
　　“不会哟，这种信息量还是很容易就能处理好的，况且也不是所有事情都交给我处理，很多事情啊……靠以前孵化者的逻辑就能自行判断如何处置了。”
　　丘比摇了摇头，趁着说话的时间，它也是自然而然就跟到了鹿目圆身后。
　　“我还以为得在焰的公寓里才能看到你呢……”
　　鹿目圆看了一眼跟在她身边的丘比，露出一个礼貌性的微笑，自然也没什么意见。
　　“对了，焰现在也在那边吗？”
　　既然都提前见到丘比了，那肯定还是得问一些事情的。
　　“焰不在了哟。”
　　“诶，我还以为这一次过去会是三个人的见面呢……我连胶带和手铐都准备好了的啊……”
　　准备好的还不止这些呢。
　　“这种事情嘛……”
　　丘比表情不变，都说了它在监视着全世界，那自然是了解究竟发生了什么。
　　而既然是早已经知道的事情，那一脸淡定……不就很正常了嘛？
　　它不会问鹿目圆想要做什么的，毕竟接下来肯定也不会做什么——鹿目圆带着这些东西啊，多半还是起一个吓唬人的作用，说不定还有着想要调侃一下晓美焰的想法，但既然人都不在那里，那这包包估计是没打开的机会了。
　　嗯，应该是这样的。
　　丘比抬起头，看向了鹿目圆——这位粉发女孩一脸自信，而且还把她提着的单肩包往肩膀上提了一提。
　　“不过，阿北都在那边，焰怎么会不在呢……我想想啊，该不会是被阿北给吓跑了吧？”
　　这个念头从之前上野北拍了照片发过来的时候就有了——那时候鹿目圆就在想了，上野北这很明显就是先跑去找晓美焰，而且还不知道他们在那边究竟发生了什么。
　　一想到这件事情，心情顿时就有那么一点点不美丽了呢。
　　“阿北这家伙啊……该不会又对焰做了什么坏事了吧？”
　　鹿目圆深吸一口气，但脑海中浮现出来的又是晓美焰的面容……那个一心为她的笨女孩啊，说真的，就算知道了晓美焰在背刺她，她也没办法怎么生气就是了。
　　站在她的立场啊，她觉得，晓美焰的那份“友情”……实在是太沉重了。
　　尽管知道晓美焰所遇到的“鹿目圆”多半不是自己，但在得知了晓美焰的经历之后，鹿目圆还是无法对这一份感情视若无睹。
　　她心底的良善让她对晓美焰看得也比较重，晓美焰希望她能幸福，那她又何尝不希望这个执着过头的傻姑娘能够发自内心的感到幸福与喜悦呢？
　　或许，这就是所谓的“命运的羁绊”吧……这么说是有点中二的感觉，但这也是鹿目圆所能想到的最贴合她与晓美焰两人关系的形容了。
　　晓美焰将她当成一生的挚友，那她也不吝啬以认真的友情回赠晓美焰，晓美焰希望她能够一辈子幸福快乐，那她也回以晓美焰相等的祝福。
　　“吓跑……嗯，要这么说也对。那么，需要我来说明一下发生了什么事情吗？”
　　丘比嘴角挑起一抹微笑的弧度。
　　它聆听着少女的心声，笑容也是发自内心。
　　鹿目圆是长歪了不少，但外在那开朗的性格并不影响她内心的善良，她依旧是那个遇到了流浪动物会上去救助，看到他人需要帮助会上去尽力帮一把的善良姑娘。
　　“不需要——想想也能知道是一些不好的事情……哼，到时候亲口问问阿北就行了。”
　　鹿目圆有些没好气地鼓起嘴，既然都说了是“吓跑”了，那答案其实就很明确了啊。
　　“真是太可恶了啊，明明都说好了要通知我的，结果第一时间去找的人居然是焰……”
　　这时候啊，那个瓜娃子把地址选在401的作用就体现出来了。
　　鹿目圆不是没想过主宇宙那边的焰，但她在这时候其实也没有那么上心。
　　她现在想得很清楚了。
　　就像上野北和这个宇宙的美树沙耶香、佐仓杏子、巴麻美三人都只是保持一个普通朋友的关系一样，她其实没必要强求她和所有人都得是无话不谈的好闺蜜。
　　说到底，她们这两批人可都在不同的宇宙呢……
　　鹿目圆的设想很简单——她跟主宇宙那边的女孩多半是不会有很深刻的交集的，虽然也不能把她们当作不存在，但彼此之间的关系就保持在“朋友”或者“好朋友”之间就足够了。
　　她这张脸……要是真的和那边建立了深刻的友谊，那事情处理起来还有些复杂呢。
　　所以啊，鹿目圆倒是没有很在意主宇宙那边的焰——她在梦境里默默看着他们的故事就足够了。
　　“这似乎也是一种办法呢。”
　　“啊！丘比你又在偷听我的内心！”
　　鹿目圆提着书包，那双粉色的眸子流露出些许不满。
　　“是啊，我对小圆的内心真的很感兴趣呢，毕竟小圆是我遇到的……嗯，唯一一个这么特别的女孩子吧。”
　　这个“特别”是在说鹿目圆的梦境——丘比其实一直都在猜测，如果说上野北的梦境是因果的造物，那鹿目圆这个带着她回到过去的神奇的梦，其真相究竟又是什么呢？
　　“不过，小圆的想法真的挺不错的哟。”
　　“哼……”
　　女孩悄悄挪开了视线。
　　“是因为……就算真的得和别的女孩子分享，也只能接受焰，是吗？”
　　这一点啊，从鹿目圆之前的想法里就能猜出来了。
　　就算是知道了其他女孩和上野北的关系，但鹿目圆也不会自讨没趣地想象一些乱七八糟的场景，但晓美焰是唯一一个能让她用“床上见”来调侃的女孩，这种态度啊……还真是“偏爱”呢。
　　鹿目圆挥舞了一下小拳头，但最后又是改用手指轻轻敲了一下丘比的额头。
　　“不要揣测淑女的内心，很失礼哟。”
　　这样也能叫“淑女”？
　　如果是上野北在这里，或许该憋不住笑，但丘比只是微笑着。
　　没办法，这是职业操守——虽然也不是不能说谎，但是嘛，“真诚”有时候更有意思。
　　“到了哟~”
　　丘比凝视着眼前这显得老旧的公寓，开口提醒道。
　　“我知道了，虽然丘比总是在偷窥少女内心，但我还是很感激丘比能过来接我哦。”
　　鹿目圆看了一眼这熟悉的公寓，轻轻呼出一口气。
　　“上去吧！”
　　进入公寓用不了多少时间。
　　而就算是鹿目圆这么心细的人，她也没发现，在她身后，其实一直都跟着一个黑发的女孩。
　　那是晓美焰。
　　少女的身影一下就消失在了晓美焰的视野中。
　　“小圆上去了哟。”
　　在晓美焰身边，同样是跟着一只丘比，在鹿目圆进入公寓的时候，它也是同步开口提醒少女。
　　“接下来要跟着就比较难了，毕竟小圆和阿北也不是瞎子，我还能藏起来，但焰这么大一个人啊，要是进入客厅里，想藏都没地方藏吧？”
　　虽然能帮晓美焰隐身，但它也不至于真把晓美焰带到现场——到时候要是晓美焰一个克制不住，那她不就是一个最大号的电灯泡了？
　　“你有办法吗？”
　　晓美焰轻抿嘴唇，脸上尽可能维持着面无表情的模样。
　　她从鹿目圆出门时开始，就一直在跟着鹿目圆了，那复杂的目光也伴随着鹿目圆身影的消失而隐匿了起来。
　　“有的哟，就跟我到404过去吧~”
　　“404？”
　　晓美焰迟疑了一下。
　　“田村……上野，他是搬到404里去住了吗？”
　　“不是哟，是在403呢，放心啦，现在404现在是没人居住的。”
　　“没人居住？”
　　“是啊，所以才方便拿来当秘密基地啊~”
　　在无人居住的房间是此刻最好的去处——402里有佐仓杏子，403里有焰，这两个地方都不适合他们前去。
　　晓美焰原先是想问一下404公寓又是什么时候成立的秘密基地，但转念一想，这整栋公寓怕不是都归丘比安排……在想到这一点后，心中的疑惑也就没那么深了。
　　“我就给焰转播一下401里发生的事情吧~”
　　就像之前和麻美做的事情一样。
　　*
　　她想，她已经做好了准备。
　　当房门拉开的时候，映入上野北眼底的是一道熟悉的身影。
　　鹿目圆一如既往的戴着那红色的缎带，白色的半袖衬衣套着那娇小的身躯，一条粉色的高腰短裙包裹着少女的腰臀，白皙水润的小腿暴露在空气中，往下一双秀足踩着白色长袜，以及一双鲜红色的小皮鞋。
　　少女的身材和性感其实说不上有多少关系，而深知这一点的她，自然还是继续走她的少女风或者是可爱风。
　　他原先还是抱着百江渚的，但在察觉到鹿目圆已经来到自家门前的时候，这人就是把怀里的小家伙给放到一边了。
　　期待这一次见面的人可不止是鹿目圆，就算是他，对于这一次的相见也抱有相当程度的重视。
　　他知道，这对于鹿目圆来说很重要。
　　并不需要多么浮夸的表情，也不需要多么热情的肢体动作。
　　她凝视着眼前的人，呼吸也在不自觉间放缓。
　　“下午好？”
　　熟悉的嗓音在少女耳边响起，当在梦境中的幻影在现实中出现，鹿目圆才恍然惊觉，她在这一刻好像是注定冷静不了的。
　　心跳得很快，原先她认为自己能在上野北面前表现出从容的一面，但这时候才意识到啊，那还是想得太理所当然了。
　　“你过来了啊。”
　　他的脸、他的声音、他的味道、他的体温……他的一切都似乎是那么熟悉。
　　上野北张开手臂，少女撞了他一个满怀，女孩毫不犹豫地投入他的怀抱中，而后像是害怕他会消失一般紧紧抱住他。
　　“诶诶，这么热情的吗？”
　　“月费"??群."'8５7!,'!'6,".6",!"3４,!'42很突然吗？”
　　“嘿嘿，意料之中，只不过小圆的力气还是蛮大的嘛，可以抱的稍微淑女一点嘛？”
　　“不要，你现在不是很厉害吗？这点力气不会疼的吧——”
　　是啊，当然不会疼了。
　　上野北的嘴角微微上扬，他凝视着眼前这个熟悉的女孩，宽大的手掌也是轻轻抚上了少女那纤细柔弱的后背。
　　“嗯，好的好的，我在这里的，不要着急……”
　　“你是在安慰小孩子吗？”
　　“不是啊，如果是安慰小孩子的话，我会抓着你的腰把你举起来，然后在空中转两圈。”
　　在房间的角落里，某个不愿透露姓名的白毛小个子有了炸毛的迹象。
　　“太熟练了吧……”
　　鹿目圆将头埋在他的胸膛前，声音也因此带上了些许沉闷。
　　她闭上眼，就像是依偎在美梦的港湾中。
　　“我终于见到你了啊……”
　　“阿北。”

第271章 天无二日，他心里只有大圆一个太阳
　　若要说有什么事情能让晓美焰感到酸楚的话，那眼前这一幕，或许就是最刻骨铭心的了吧？
　　晓美焰坐在客厅里，丘比则是卧在她的大腿上，这一人一兽都是看着客厅中间那亮起的屏幕。
　　只不过，这两人的表情就不怎么相同了。
　　丘比依旧是微笑，它一直都是如此，鲜少有其他的表情。
　　晓美焰怔怔的注视着屏幕中相拥的两人，他们就像是热恋中的情侣，也像是久别重逢的爱人，他们的拥抱是如此的亲密而有力，就好像是再大的力量也不能将两人分离。
　　真好啊……
　　就算是隔着屏幕，就算是不在现场，晓美焰依旧是能感受到两人那如胶似漆的爱恋。
　　晓美焰悄然抬起了手掌，纤长的手指轻轻擦过自己的嘴唇，没来由的，她想到了刚刚她和上野北的热吻，他那如火焰般炽热的爱意几乎将她融化，令她仿佛是坠入了一个不愿醒来的美梦里。
　　她的心脏忽然一痛，那突如其来的刺痛使得她的嘴角也不由得泛起一抹苦涩，她深深呼出一口气，就好像是在期盼着将内心那忧郁也一同排挤出去。
　　是啊，真好呢。
　　这两人真的喜欢着彼此，他们相拥在一起，就好似世界上最协调最完美的情侣，他们的眼中都只有彼此，那一刹那间她都觉得他们之间容不下第三个人。
　　她就是那第三个人。
　　关于上野北的、关于鹿目圆的……关于这两人的一切都在她脑海中浮现，但这些浮现出来的画面又都迅速沉积，她的脸色越发苍白，那“想要让小圆幸福”的念头深深地折磨着她，不断鞭挞着她那刺痛的心。
　　丘比以向都是细心的，但这时候，它就好像是什么都没注意到，反而是以一种略带满意的语气，不紧不慢开口道：
　　“小圆的性格确实是这样呢……”
　　晓美焰静静的听着，也静静的看着。
　　“虽然之前也有想过，小圆会不会在见到阿北的时候扑上去和他亲吻，但果然啊，对小圆来说，现在这一刻还是有着不一样的意义的吧。”
　　“拥抱真的是一个很不可思议的动作呢，焰觉得是吗？”
　　它顿了顿。
　　“那份亲吻也传递不出来的感情，再常见不过的拥抱却可以完美地表达出来，与暧昧不同，那份温馨反而令人更加难以忘怀。”
　　那积压在少女心底的眷恋，那推动着女孩数次想要许愿，哪怕是知道了魔法少女的愿望有弊端后也想要借此见到上野北的信念。
　　这十四年的执念啊……
　　晓美焰将话听进去了，也似乎是听明白了。
　　她看着屏幕中的画面，鹿目圆将头埋在上野北的胸口，这个熟悉而陌生的男人微笑着轻抚女孩的肩膀，他没有占鹿目圆的便宜，那双眼睛清澈得像是一块纯净的宝石，令人深深沉入其中。
　　这和对待她的时候是不同的，明明就是一个那么恶劣的坏蛋，为什么……为什么又要露出这么纯洁的一面呢？
　　晓美焰觉得内心有点憋得慌，她不知道这是一种什么样的情绪，但那冥冥之中的本能又是驱使着她将视线从鹿目圆的背影上挪开，就好似这样就能让她感到些许放松。
　　爱意、背德、愧疚、无地自容……
　　她无意跟鹿目圆争抢，但鹿目圆与上野北相拥的模样却是闯入了她的视野，那份矛盾的情感在刺激着她，她深陷其中，就好似是落入了一片泥泞的沼泽里，越挣扎就越往下陷落，越陷落就觉得生存的空间在减少，世界仿佛要将她窒息在无声之中。
　　“开始走了呢，也对哦，一直站在门口的话，感觉确实不太好呢……”
　　丘比的声音惊醒了晓美焰，少女从那个她自行构筑的狭小世界中挣脱出来，此刻，她只能是满心复杂的凝视着前方的屏幕，任由内心的思绪漫天飞舞。
　　上野北一边安抚着难得失态的鹿目圆，一边搂抱着鹿目圆走入室内。
　　房门被关上，而屏幕的视角也跟着上野北与鹿目圆开始移动。
　　“小圆啊，现在一定是满心喜悦吧。”
　　*
　　鹿目圆将头埋在了上野北的身前，这似乎是造成了一种错觉——在另一个视角看去，鹿目圆现在看起来像是喜极而泣一样。
　　但事实上，鹿目圆并没有哭，相反她的表情很宁静，她的心中有一股难言的安心，坚韧而强有力的信念将她的心支撑了起来。
　　她只是享受着怀抱里男孩的气味，感受着他的存在，那专注而满足的模样就像是她拥抱住了整个世界。
　　“挺香的啊。”
　　上野北在这时候也是翘起嘴角，感受着鹿目圆的手渐渐松开，他也是一脸笑意地松开了怀抱。
　　“真的吗？”
　　“真的。”
　　似乎是为了证实自己所说的话，上野北额头抵着女孩的头发，深吸一口气。
　　少女的发间有种淡淡的迷人的幽香，这清香不同于晓美焰，也不同于他所熟识的任何一个女孩。
　　“这下子相信了吧？”
　　“有点奇怪……之前你用焰的身体的时候还没觉得，但现在做一些动作，忽然就有了一点恋人的感觉。”
　　“那不是当然的吗？”
　　两人没有热吻，也没有做任何越界的举动，他们就好像是第一次约会的小情侣，尽管内心激荡，但肢体上的接触却是出乎意料的克制。
　　少了那么一份疯狂的激情，但似乎又是理所当然的。
　　就如之前所说的那样，鹿目圆懂上野北，而上野北也懂鹿目圆。
　　百江渚曾担心上野北会丧心病狂到在夺走晓美焰的初吻不过一小时后，就接着夺走鹿目圆这个追逐了他无数个日夜的少女的初吻……嗯，虽然这担心也不是没有道理的，但就目前的状况来说，她确实是白担心了。
　　鹿目圆看上去很馋上野北的身子……实际上也很馋上野北的身子，但她内心的情感还是分明的，那份纯洁的爱恋使得她不可能在这时候就把一切都交给上野北。
　　在经历了漫长的时间后，少女的期盼终于在今天华为了现实，在这时候，她最需要的并不是急着和上野北发生什么，也不是第一次见面就必须把那些亲昵的事情全部做一遍。
　　尽管两人已经是互相袒露心意，但也不至于刚一见面就……嗯，****。
　　她最想做的事情啊……仅仅是这么安静的抱着上野北，感受着他那份最真实的存在，与他倾诉，亦或者是听他倾诉，享受这份攀峰登顶后的内心宁静。
　　晓美焰不在，那这个房间里就只剩下百江渚这个小小的隐形电灯泡了，只不过百江渚躲得很好，鹿目圆是发现不了的。
　　而出于对鹿目圆那良好的第一印象，百江渚在这时候也没有主动打扰两人，只是鼓着腮帮子，尽管脸色颇为不满，但还是化作布偶的模样躲在了客厅的角落里。
　　鹿目圆将手中的单肩包交给了上野北，这瓜娃子提着这单肩包的时候也有掂量一下，单肩包里的东西不多，大量多余的空间使得它在放下的时候也发出了一些物件碰撞的声响。
　　“还带了一个包啊，这里面都放了什么？”
　　上野北好奇的指了一下这个白色的单肩包，换来的是鹿目圆那单纯而温和的微笑。
　　“一些事先准备的小礼物吧，不过我也没想到我会有这么开心的时候呢，再加上焰现在也不在这里，所以就愉快地决定——这些小礼物暂时还是我收着了。”
　　在说这话的时候，少女的脸上倒是浮现出一抹可疑的红晕，这个细节让上野北有如发现了新大陆。
　　而听鹿目圆这么一说，上野北的内心也是更加好奇了起来，只不过他也不至于当着鹿目圆的打开着单肩包就是了。
　　等以后吧——反正鹿目圆也说了这是要送给他的礼物，那以后总是能知道的。
　　现在啊，果然还是得回归一下正事：
　　“怎么样？这一回我上野大人可是认真亮相了，如果有什么特别的只能对着我说的话，那就尽情对我说出来吧~”
　　暗示、哦不，这是明示。
　　会因为他人的喜欢而开心，这份喜悦可以说是相当纯粹了。
　　鹿目圆和小圆是不一样的，后者那个小笨蛋啊，跟她一比就完全不在同一个段位。
　　唯唯诺诺不敢表明心意？
　　不可能的——换做是鹿目圆啊，别说是等到十四岁了，上野北小学的时候就该被她给宣示主权了。
　　就算小学生什么事情都不能做，但至少“男女朋友”的名头可以先定下来，这样“青梅竹马”的说法就更有依据了，不是吗？
　　说不定还能接着引出“长大以后我一定要娶你”或者是“长大以后我要当你的新娘”等一系列flag呢……到时候纯爱浓度直接就是拉满直到爆表。
　　哪还等得到后面那些妖艳……小可爱们上场啊？
　　“那确实是有啊……”
　　鹿目圆露出一个神秘的微笑，伸手轻轻弹了一下上野北的额头，又是将手臂落在了上野北的肩膀上，看上去就像是依偎着上野北一样。
　　上野北歪嘴一笑。
　　正当他以为鹿目圆是会说出什么令人心痒痒的撩人的情话时，他却感受到了少女那抓着他肩膀的手掌……力道忽然之间就大了不少。
　　上野北：？
　　“来吧来吧，阿北就先告诉我……你刚刚对焰做了什么，怎么样？”
　　这个问题一抛出来啊……
　　上野北的表情骤然一变，那双眼眸充斥着一种难以置信的色彩。
　　而在404公寓内，正想着“此生或许将无喜无悲”的晓美焰也是猛地站了起来，那双绛紫色的眼眸那还看得出压抑，一抹惊慌与羞赧又是迅速从内心涌现，直接往她的羞耻心强攻而去。
　　“是觉得这个问题太难回答了吗？”
　　鹿目圆在这时候似乎也不着急，只见她慢悠悠地游动着自己的手掌，那纤细漂亮的手指绕到了上野北的脖子后面，轻轻地捏了一下上野北的后颈肉以后，又是娇笑着按住了上野北的肩膀。
　　“那我们换个问题吧——阿北身上有很香的沐浴露和洗发水的味道呢，这是为了见我才特地洗的澡吗？但看这个时间……好像是刚洗不久啊，是在见了焰以后才洗澡的吗？难道说，阿北是遇上了什么不得不洗澡的事情了？”
　　上野北的身体越发僵硬，他坐在这玻璃桌前，就像是没有自我意识的布娃娃一般任由鹿目圆摆布。
　　“来嘛，跟我好好解释一下嘛~”
　　而鹿目圆也很温柔，她温柔而又不失强硬的按着上野北的肩膀，然后将他的身体给扭了过来。
　　在调整完方向之后，她又是轻柔地按摩了一下上野北的肩膀与脖颈，然后就是压着上野北的肩膀，让他躺了下来。
　　上野北只感觉到脑后一阵富有弹性的柔软，而后抬头看上去的时候，就是鹿目圆那居高临下而似笑非笑的表情了。
　　而到了这时候，上野北才反应过来他现在是一个什么样的姿势。
　　“嘿嘿，是膝枕哟，这不是阿北一直都很想要的特殊服务吗？虽然不知道你是不是偷跑过了，但我这边还没试过吧，趁着这次机会，就好好享受一下吧。”
　　少女的嘴唇勾勒出一抹完美的弧度，露出了一个晓美焰从来没见过的甜美微笑。
　　鹿目圆啊，她可是会主动出击的。
　　而且啊，她也是小赌怡情——她就赌小圆那个小笨蛋没做过这种事情。
　　“要是敢偷偷比较不同女孩子大腿的感觉的话……阿北，你就完蛋了哦。”
　　不敢不敢——这还真不敢。
　　在这短暂的时间内——天无二日，他的心里就只有鹿目圆这一个太阳。
　　“很舒服哟，感觉人已经在天国了，我可以闭上眼睛睡一个安稳的懒觉吗？”
　　“不可以，那样大腿会麻掉的！”
　　鹿目圆捏了一下上野北的脸蛋，她又是低头抱住这个坏蛋的脑袋，也只有这样的姿势，她才能这么自然而完整地抚摸他的脸颊吧？
　　她坏笑一声，内心的情感似乎是有了宣泄的出口。
　　“还有呢，阿北啊，不要想着逃避问题，乖乖听话，就跟我说说刚才发生的事情吧——”
　　哦吼，完蛋。
　　看来是没能糊弄过去呢。

第272章 这不就是像是偷偷摸摸了吗
　　要在这件事情上糊弄鹿目圆，那还真不容易。
　　毕竟啊，鹿目圆是先从丘比哪里得到了足够的情报，在早有准备的情况下前来质问的，对于这个本就心细的女孩来说，上野北这身上啊……可谓是全都是破绽。
　　戳了一下他的脸颊，手感还算不错。
　　“所以说，你是被小渚给吃下去了，然后浑身乱糟糟的，这才想要洗个澡？”
　　上野北安详地点了点头。
　　百江渚顿时有些坐不住了，这小家伙似乎是想从角落里跳出来，但想了想，又是忍住了那想要吐槽上野北的欲望。
　　这肯定不是她的错啊！
　　上野北为什么会被吞暂且不提，就说说她的肚子里吧——她又不是什么生理构造特别科学的生物，她在变化成黑蛇形态时就一纯粹的魔法生物，肚子里空空荡荡的，口水、胃酸、脏器……这些东西是通通都没有的。
　　怎么可能会脏！？
　　不就是上野北心理作用，觉得滑腻腻的必须得洗个澡吗！？
　　呼……不能生气。
　　这个宇宙的小圆姐姐肯定会帮她找回面子的——上野北想骗其他人还行，但想骗鹿目圆，那是门都没有。
　　而接下来，鹿目圆也没让百江渚失望：
　　“那么，你又为什么会被小渚给吃下去呢？”
　　“这个嘛……”
　　鹿目圆按着上野北的额头，而这屑人支支吾吾，最后也是逃无可逃了。
　　——很认真地全盘托出。
　　“是这样啊，因为夺走了焰的初吻，然后又转头立即去找别的女孩子……把这一切都看在眼里的小渚实在受不了某个花心大坏蛋，所以就来了一次正义执行……”
　　在上野北的话里进行筛选，排除掉了一些无用的信息，最后做出的总结就相当简单了。
　　“你还真是过分啊，阿北。”
　　这个人已经是露出安详的表情了。
　　“把焰吓跑也是因为这件事情吧，怎么能对人家一个女孩子这么激烈呢……要温柔一点，友善一点。”
　　但出乎意料的，鹿目圆并没有怎么训斥上野北，相反她还在这帮上野北出谋划策。
　　她这反应让百江渚都忍不住愣了一下，更何况是隔着屏幕偷窥的晓美焰呢？
　　这位黑长直美少女此刻已经是呆愣在原地，她怔怔的注视着屏幕中的鹿目圆。
　　哪怕是一点点也好，只要鹿目圆的脸上能有哪怕一丝的厌恶，她也能借着这次窥视，坚定她该怎么做吧？
　　为什么、为什么鹿目圆就真的不愿意讨厌她呢？
　　内心本就在犹豫，她于那条道德上绝对不能认同的道路上徘徊，她期盼着别人能给她答案，但无论是上野北也好、鹿目圆也好，他们给她的答案却又是那么荒唐而令人难以理解。
　　“但总归是一个回答，不是吗？”
　　丘比笑着看了晓美焰一眼，它带着晓美焰来偷窥这两人的互动啊，可不止是为了让晓美焰感受一下“苦主视角”的。
　　这一次过后，晓美焰也能更加坦率一些了吧？
　　至少，当鹿目圆找上她的时候，她应该是能跟鹿目圆好好谈谈她们的关系了。
　　“啊，居然是扮演军师一类的角色呢……”
　　这时候，丘比陪着晓美焰一起坐在屏幕前，那画面中的鹿目圆正在侃侃而谈，那有理有据的说法令晓美焰的表情也渐渐有些绷不住了。
　　她现在……是在听着鹿目圆说如何“攻略”她！？
　　如果这是一个梦的话，晓美焰估计她得是当场被吓醒——不过现在也差不多就是了。
　　女孩微微垂眸，那双绛紫色的眼瞳却是浮现出了与以往的忧郁所不同的情感。
　　或许，她真的能找到一个合适的理由。
　　“小圆……她真的不在意吗？”
　　“焰不是也看得很清楚了吗？小圆她现在的表现啊，看起来是接受了呢，只不过在接受后似乎是有那么一点……热情了？”
　　丘比晃了下尾巴，而看着晓美焰那锁着眉头沉浸于思索中的表情，它又是自然一笑：
　　“不过嘛，这些话由我来说终究还是少了一点说服力，若是光看着还不足以让焰相信的话，那焰不妨就去找小圆谈一谈吧，疑惑放在月費群8;;"?!57?.'!66?!.?,3４4.?!'2那里只会越发迷茫，若是眼前就有一个一探究竟的机会，那焰不应该好好把握住吗？”
　　真的可以吗？
　　像她这样的人……
　　她被鹿目圆所拯救，在许下祈愿后却一次都没有拯救过鹿目圆，而在鹿目圆即将拥抱住那份期盼已久的幸福的时候，她却又想着要横插一脚，从鹿目圆眼前分走那一份爱。
　　她对不起鹿目圆，也真心觉得她很卑劣。
　　“错的人是阿北哟，如果有什么不满的话，把矛头对准阿北那个坏蛋就行了。”
　　丘比似乎是看透了少女的不安，这个年龄估计得是晓美焰五十倍往上的小家伙以一种安慰孩子的语气轻声开口道：
　　“阿北是一个随心所欲的人嘛，他是开心了，但有时候随心所欲的结果就是会给别人带来很多影响，而既然这份混乱的心情是因他而起，那就该由他自己来背负骂名哟~”
　　与其为难晓美焰，倒不如为难为难上野北。
　　把所有的过错都推给上野北就对了，反正这家伙也是经典的没心没肺，活着不累的类型。
　　就算是指着他鼻子骂，他估计都能笑呵呵第二天无事发生。
　　“丘比……”
　　“嗯？”
　　“你跟他真的就是一伙的。”
　　晓美焰低着头，不给丘比看自己的表情。
　　“啊，怎么这样说呢……”
　　丘比笑着摇头，忽然又是觉得，这晓美焰还是太可爱了一点。
　　居然到现在才发现吗？
　　*
　　窗外的光线渐渐暗了。
　　由于时机不算很好，鹿目圆也就没有从单肩包里掏出那些小礼物。
　　这些东西啊……还是留着以后等合适的机会再用吧。
　　来日方长，总会找得到合适的机会的，不是吗？
　　“嗯，小圆这就要走了吗？”
　　在被数落了好长一段时间以后，上野北又是原地满状态复活，这屑人精神奕奕的，看上去就是内心正欢快着。
　　“今晚不留下？”
　　上野北叼着一朵红玫瑰，倚靠着墙壁上，花里胡哨的模样让鹿目圆不由得掩嘴笑了起来。
　　“你怎么这么坏啊，才刚见面第一天就想把美少女留在自己家里？哼哼，是想对我做什么坏事吗？有没有想过，我单肩包里放着的可能是防狼道具啊？”
　　少女的语气轻快，那双眼睛更是灵动地眨了眨。
　　以她对上野北的了解啊，要是她今晚刚留下来，那她明天多半就得请个假不能去学校了。
　　虽然也不是不行，但是嘛……考虑到还有很多因素影响，这一次就算了。
　　“为了我的清白着想……今天暂且就算了，我没和爸爸妈妈说要在外面留宿，再加上明天还得上学，留下来就太麻烦了。”
　　鹿目圆摇了摇头，而后又似乎是想起了什么，便是撑着下巴，一脸恶趣味的继续道：
　　“而且，要是我真打算留下来的话，你可就难办了呀……”
　　鹿目圆往前走出一步，那双粉色的眸子好像能看穿人的内心。
　　“我可没有忘记哟，你现在的身体……之前是由你们那边的焰控制的吧？猜一猜……嗯，你们那边的焰，现在应该还没有回去，说不定就在别的房间里等着你，对吧？”
　　连这样的细节都逃不过鹿目圆的思考范围啊。
　　得亏是情报上的差距……如果鹿目圆知道了他在见晓美焰之前还洗了一次澡的话，那岂不是直接完蛋？
　　“这边的焰还没安慰好，然后又得面对你那边的焰……本来就是左右为难了哟，说不定还会出现不知道该去那边的修罗场剧情呢，要是真的再把我也拉进去……你真的能保证不会有人小醋坛子翻掉吗？”
　　鹿目圆拍了拍上野北的肩膀，在这时候啊，她总算是流露出了显而易见的不满。
　　是啊，有些事情想想就能明白的——上野北还得安抚另一个宇宙的焰呢，而这安慰的方式……哼，两个早就表明了心意，而且还赤诚相拥过的少年少女，这还有别的安抚方式吗？
　　“今天你能出来就有些出乎意料了呢，我还以为你得被另一个宇宙的焰给困住，难以脱身呢。”
　　鹿目圆嘻嘻地笑了笑，那双粉色的眸子倒映出上野北那有些不自然的表情，又是轻轻敲了他一拳头。
　　“说真的哟，但这件事情还是得交给你来处理……给我好好想想吧，要怎么做才能在她的眼皮子底下来找我和焰呢……”
　　这种说法，忽然就很有一种很媚惑的感觉。
　　上野北也是无奈地伸出手，在被鹿目圆捏了那么久的脸蛋之后，他总算是小小地反击了一下——顺手也捏了一下鹿目圆的脸蛋。
　　柔软而有弹性，婴儿肥的脸蛋相当可爱呢。
　　“这么说就太奇怪了吧？”
　　“很像是背着别人偷情……是这个意思吗？”
　　鹿目圆忽然朝着上野北靠了过来，那狡黠的笑容倒映在上野北眼中，展现出来的表情是那么令人着迷。
　　“但这都是你的错，所以这件事情就不该由我来想啦，你就好好想想该怎么解决吧……”
　　鹿目圆张开双臂，给了上野北一个大大的拥抱。
　　胸前那微小但至少是有些许起伏的弧度也是压在上野北身上，刹那间的柔软令上野北有些许心神荡漾。
　　他抱着这个娇小的女孩，那个容易害羞的青梅竹马的模样也是蹦蹦跳跳进入他的思绪中。
　　有点抱歉呢，明明是抱着她，却想起了另一个女孩子。
　　上野北只能是回以更加深刻的怀抱，这使得少女的微笑不由得更加灿烂。
　　“毕竟啊——”
　　鹿目圆踮起脚尖，将嘴巴凑到了上野北的耳畔，那亲昵的模样就好似是想要轻咬男孩的耳垂。
　　她顿了顿，恶趣味道：
　　“要是她一直都盯着阿北的话，阿北也没办法对我和焰做坏事，不是吗？”
　　上野北微微睁大眼，精神一振。
　　下一刻，他又是察觉到了脸颊上传来了湿润的感觉，目光聚焦，那是女孩的粉唇轻轻贴到了他的脸上。
　　“刚洗完澡啊，味道就是不错。”
　　鹿目圆提着她来时紧握着的单肩包，往后退了几步，接着又是抬起头来，认真的注视着上野北，就好像是想将这时候的上野北给完完全全记下来。
　　“谢谢招待啦——”
　　她这么说着，然后又是轻佻地勾起嘴角，那可爱的面容上流露出了与年龄不相符和的媚态。
　　“什么时候我能亲回来啊——”
　　上野北挥了挥手，面带笑意。
　　“嗯？那可就得看我心情了。”
　　她可等着呢。
　　*
　　伴随着画面中聊天的结束，晓美焰也总算是从那难以言喻的震撼中回过神来。
　　“另一个宇宙的……我？”
　　脑海中浮现出来的第一印象就是“晓美田村”，但她也知道，那只是上野北这混蛋的幻影罢了。
　　而现在……
　　“看来焰之前是没怎么想过呢。”
　　丘比看了一眼晓美焰，这个小笨蛋啊……上野北和鹿目圆的聊提案，对于单纯的晓美焰而言，果然还是“段位太高”了吧？
　　这朵纯洁的小白花哟……
　　要不是鹿目圆正好提起，要让晓美焰自己想明白，那还得晚上她忽然发现上野北没打算在她这边住以后吧？
　　再然后啊，回想起刚刚谈话中鹿目圆对她“会和上野北在一起的‘信任’”，晓美焰就不由得是一阵羞愧。
　　她这时候才知道，在鹿目圆眼中，她原来已经是注定要和上野北绑在一起的了。
　　现在啊……就差最后推一下了吧？
　　而鹿目圆带给她的震撼还远不止这点，尤其是那“偷情”的说法……真的很奇怪啊！
　　背着平行宇宙的自己，悄悄和上野北幽会什么的……
　　光是脑海中浮现出这样的念头，晓美焰就觉得她几乎是要害羞到窒息，她的大脑似乎是不支持运行这样的逻辑，其中的深意于她而言还是太荒唐了。
　　晓美焰在这纠结了好一会，最后又是苦思无果，只能将其抛之脑后。
　　“呼……”
　　只不过，鹿目圆那最后的话也是被她记在了心中。
　　“今晚，他要和平行宇宙的‘我’……住在一起吗？”
　　晓美焰表情复杂。

第273章 不堪入耳
　　今天的晚饭，大概是焰老婆的手艺了。
　　当上野北回到403公寓的，见到的是穿着围裙的黑长直美少女，这漂亮的女孩是一脸认真，在那厨房中细心地准备着今晚的晚餐。
　　这让他大为感动。
　　‘连带着内心也有了一丝负罪感，对吧？’
　　丘比站在厨房的柜子上，它出现的时机可谓是恰到好处。
　　‘唔……丘比妈妈也太会打击人了吧……’
　　可怜兮兮的模样是无效的哟。
　　对待焰说不定是效果拔群，但对它这个老人家来说啊……它都看了不知道多少次了，难不成还会被上野北这小崽子给骗住吗？
　　而上野北自己似乎也是清楚这一点，于是他坏笑着，又是静悄悄地走到了焰的身后。
　　“诶嘿~”
　　“咿呀~~~~~~”
　　当上野北从身后抱住焰的时候，他是被这难得认真硬气起来的女孩给推出了厨房，看起来她想要认真准备晚饭的意志是非常坚定呢。
　　“这时候就不要胡闹了啊……”
　　虽然声音很柔弱，但语气的坚定程度还是令人佩服的。
　　上野北虚握了一下手掌，虽然女孩后面也有将他推开，但那短暂的拥抱中，他还是成功占到了便宜——这手掌反馈而来的触感可不会骗人，少年不由得有些心神荡漾。
　　‘手可还真快呢，这么熟练就能摸到了啊……’
　　这吐槽的方向似乎是有些太宽容了。
　　‘是之前玩〇体围裙的时候留下的经验吗？小小年纪就不要玩得太花呀……’
　　这是之前就吐槽过的老CG了哟。
　　玩过倒也没什么，毕竟呆久了总是会尝试一些新鲜花样的，制约着各种CG开启的，仅仅是女孩们那日渐看开的羞耻心罢了。
　　不过，丘比这时候再提起来肯定是有深意的……嗯，上野北忽然意识到了什么。
　　一时之间，他忽然有些搞不明白了，丘比这究竟是在破防谁。
　　上野北悄悄地往回望了一眼，不出所料，百江渚那小家伙正扶着墙壁，小脸蛋上挂满了忧伤。
　　不知道的还以为她是想不开想要撞墙自尽了呢。
　　但这种反应也不是第一次了，每当他和女孩们的玩法有所扩展的时候，这个可爱的小家伙就会不由自主陷入一种消极的情绪之中……他大概能理解那是一种什么样的心情，但这种事情吧，他也没什么很好的处理办法。
　　要是关着不让看的话，那这小家伙脱困而出以后怕不是要抡起小拳头跟他拼命，但要是不关……这小家伙在看完之后那消极的模样又是让人有些于心不忍。
　　‘要不你牺牲一下，去局子里蹲上一段时间？’
　　丘比咧嘴一笑。
　　‘放心放心，到时候我捞你出来啊，保证不用等到刑满出狱。’
　　‘免了，还是让小渚继续颓废吧，实不相瞒，她蹲墙角的样子也挺可爱的。’
　　百江渚偷听到一半，当即就是眉毛一竖，怒气冲冲地走向了上野北。
　　“你不要过来啊！”
　　之所以会这么惊恐，那是因为他看见了这小女孩开始解开自己外套的动作——不能脱不能脱，这件儿童春季外套下面可就只剩下一件T恤了啊！
　　有鉴于待会焰还要从厨房里出来，上野北打死也不能让这个小家伙胡来。
　　“冷静一点啊小渚，我这边还有事情要做呢——”
　　这话倒是让百江渚成功冷静了下来，这个小女孩一脸狐疑的盯着上野北，她都被这混蛋给骗过不知道多少次了，对于他所说的话，或者是将要说的话，该怀疑的时候都知道得思考一下。
　　“什么事情的说——”
　　这小女孩气呼呼地瞪了上野北一眼，她都不知道上野北是不是叛逆期到了，还是说她平日里对他太好了，居然敢在心里这么吐槽她……不知道她本来就很伤心的吗！
　　要是说不出个合适的理由的话，那她非得……嗯？
　　不得不说，被上野北这么一叫，百江渚倒也是冷静了不少，她低头看了一眼自己半解开的外套，忽然又是露出了无比甜美的微笑，脑袋轻轻一歪，那满头微卷的长发更是衬托出女孩肌肤的白皙水润。
　　“大哥哥可以慢慢说的说——”
　　这时候啊，她是想到了一件有意思的事情，忽然也不着急起来了。
　　这种自爆式的攻击是笨蛋才会做的事情，而且成功率很低，真把上野北给逼急了，他多半能像汤姆猫一样表演各种室内杂技，再不济他也能躲到厨房里去避避风头。
　　她百江大人有更好的办法的说！
　　百江渚不紧不慢地将外套给拉了起来，那可爱的小脸上流露出肉眼可见的自信。
　　而看着这小家伙胸有成竹的模样，上野北也是备感疑惑。
　　只不过，他暂时安全了下来……这貌似还不错。
　　上野北露出一个牵强的微笑，随即是伸出自己的手掌，修长的手指没有瑕疵，就是剪掉不久的指甲又开始长了一点，这很容易在某些用得上手指的时候划伤女孩们。
　　“我的指甲又是长了一点，趁着这空闲的时间，我想要修剪一下指甲……是很认真的事情啦。”
　　尽管每隔一段时间都得修剪指甲听起来比较麻烦，但上野北也没有动用魔力去抑制指甲生长的念头，这对他而言大概也是享受生活的一环，而且听着指甲剪断那一刹那的清脆的声响……似乎也挺解压的。
　　上野北指了一下桌面上放着的指甲剪与亮甲挫，丘比准备的房间里各种工具应有尽有，拉开抽屉就能找到了。
　　又是这种事情——
　　百江渚深吸一口气，鼓着嘴，但纠结了片刻后，还是尽可能地控制住表情，依旧是流露出那甜美的笑容。
　　这反应反而让上野北有种不妙的预感了，要是百江渚扑过来直接抡起小粉拳左一拳右一拳锤他胸口的话，他或许还不会感到心慌，但百江渚这表现……事出反常必有妖啊！
　　她肯定是在偷偷算计着什么……
　　百江渚迈着小短腿走了过来，而在这途中，她两只小手都是别在了自己身后。
　　“放心，我暂时不会对大哥哥做什么事情的，就让小渚靠近一点的说——”
　　上野北迟疑了一下，最后没有躲开，而百江渚也是如愿的来到了他面前。
　　当着上野北的面，百江渚拿出了自己那藏在身后的小手，这时候上野北才察觉到百江渚的手里还拿着一个东西。
　　看起来是……相机？
　　上野北心跳忽然一咯噔，一滴冷汗挂在了他的额角。
　　这、这……
　　上野北很聪明，所以他能猜到，百江渚拿出相机这究竟意味着什么。
　　这屑人露出了显而易见的蛋疼的表情，嘴角抽搐了一下，就好像是无法接受现实。
　　百江渚非常满意上野北的表情。
　　“看来大哥哥猜到了的说~”
　　这小家伙蹑手蹑脚来到了上野北的身边，然后照着之前的习惯，一个转身就是坐在了上野北的大腿上。
　　她手中的相机忽然消失不见了，取而代之的是一张张洗出来的照片，十几张照片堆叠在百江渚的手心上，厚度也不小了。
　　“这些都是小渚努力了很久的成果哦，当时就想着，要是能把大哥哥做过的事情都记录下来，那将来大哥哥看见的时候，一定会很吃惊吧——”
　　准确来时，是会惊骇欲绝。
　　百江渚嘴角微微上扬，流露出一个腹黑的微笑。
　　小女孩似乎是为了展示手中的照片，于是刻意往上野北的怀里挤了挤，给他留出更加宽阔的视野，方便他陪她一起欣赏她百江大人的摄影技术。
　　映入眼帘的第一张照片，就是“晓美田村”如八爪鱼一般紧紧搂抱着晓美焰的照片，这照片显然是在晚上拍的，但也不知道这小家伙是用了什么滤镜以及怎么找的角度，这照片拍起来异常清晰，尽管是在晚上，但“晓美田村”那坏笑的表情以及晓美焰那被动的傲娇都是淋漓尽致地体月费;'?群85;!""7!'":'6.'!6!?"?3４'.:4",.;2现了出来。
　　上野北虎躯一震。
　　而第二张照片更是重量级——“晓美田村”轻咬着晓美焰的锁骨，恐怕就算是晓美焰也没想到，最令她害羞的那一幕，居然是被藏在暗处的百江渚给记录了下来。
　　上野北虎躯再震，他倒吸一口凉气，接着就是下意识往厨房的方向看了一眼，厨房传来的动静让他稍微安心了一点。
　　毫无疑问，这是绝对不能被焰给看到的照片。
　　要是让焰知道了上野北拿她的身体去这么浪，再加上浪的对象还是平行宇宙的晓美焰……她眼角估计是能给挤出泪花来。
　　“可以了，不用看了，端下去吧。”
　　上野北颇为头疼地扶住了额头，接着就是挥了挥手，示意百江渚可以把这些照片给拿回去了。
　　“嗯？才两张照片就受不了了吗？小渚这里可是有很多张照片呢，各种各样的都有哦~”
　　“已经知道了啦……”
　　尽管十几张才看了两张，但上野北已经是成功被威慑到了。
　　“诶嘿嘿，焰姐姐正好也在这里呢，要是让焰姐姐看到这些照片的话，大哥哥就要完蛋了吧~”
　　果不其然。
　　上野北仰起头来，有些怀疑人生的注视着这天花板。
　　他忽然就开始自我检讨了起来——究竟是从什么时候开始，他沦落到了会被百江渚这小家伙给抓住把柄的境地呢？
　　真的是松懈了啊~
　　待到追忆了半晌，上野北才是一脸沧桑地低下头来。
　　“说吧，小渚都想要我做什么？”
　　毫无疑问，百江渚都把这照片给拿出来了，那肯定就是有什么特殊服务需要他提供了。
　　他不会蛮不讲理地将百江渚手里的证据给抢走的，把柄给了就给了，这也是他和百江渚的相处方式之一，她凭本事拿到的把柄，要是他什么都不说就直接抢走，这对两人的默契与羁绊都是一种莫大的伤害。
　　真让百江渚太伤心的话，那他也舍不得。
　　“先说好啊，要求不能太过分，有些事情我是不会做的，就算小渚用把柄威胁我也一样……”
　　既然都这样了，那他就大方一点，跟百江渚制定一下“游戏规则”吧。
　　不过百江渚还是个小孩子，上野北也不是真的丧心病狂，他对这样的小屁孩没有兴趣，同龄少女或者是大姐姐更能引起他的性趣。
　　上野北捏了捏百江渚的小鼻子，恶狠狠道：
　　“而且啊，小渚也不能一直捏着这个把柄吧，要适可而止哦。”
　　就像他和晓美焰立下十五个约定时一样，要是拿着一个把柄无限制重复使用的话，那也太离谱了吧？
　　所以，必须得制止这种“卡BUG”的行为！
　　“唔……好吧。”
　　百江渚面露沮丧，但这种事情还是得理解一下的。
　　“那么，就按照把柄的数量来决定吧！这一次就当作是给大哥哥的警告啦，小渚还会继续记录的说！等到回去的时候，小渚就把这一次穿越拍下来的照片都拿出来，然后大哥哥自己算算得听小渚几次话吧~”
　　上野北嘴角一抽，他开始胃疼了。
　　她这是打算直接把他给榨干啊！
　　而在这时候，焰也是从厨房里探出头来。
　　“北，晚饭准备好了哦，我这就端出来……”
　　“好的，我来帮忙一下。”
　　上野北放下怀中的百江渚，所幸两人的对话也已经说完了，当上野北走向厨房的时候，百江渚甚至还一脸微笑地挥了挥手，小拳头一握就是开始了热情的鼓励：
　　“大哥哥加油的说~”
　　这时候态度忽然就好起来了，真是善变啊。
　　但这么多天的努力总算是得到了“回报”，想必百江渚的内心是无比振奋的……他也就不去泼冷水了。
　　“你和小渚的关系还是这么好呢。”
　　焰看着走过来的上野北，语气有些羡慕。
　　但当上野北越走越近之后，她的脸颊又是有些泛红了起来，她显然是想到了上野北刚刚的“偷袭”，在毫无防备之下被那么对待，她还真是吓了一跳。
　　“还有，北不要那么着急，刚刚还在做饭呢……不，就算不是做饭也不能这么突然，至少得跟我说一声嘛……”
　　女孩有些扭捏地将双手别在身后，语气说是责怪，听起来却好像有另一种意思。
　　“好啊——”
　　上野北勾起嘴角。
　　“那……就等晚上？”
　　百江渚鼓起了嘴。
　　不堪入目！不堪入耳！

第274章 丘比妈妈正在行动
　　要说将事情一直隐瞒下去啊……难度不是一般的大。
　　但是，在事发之前，不主动去揭露那个事实的话，这里的日常还是能过得相当平稳的。
　　“虽然是意外，但我能和这个宇宙的大家成为朋友，也是多亏了焰提供的身份吧……要不然一个没有任何背景，也不认识别人的男生想要融入魔法少女的集体里，难度还是挺高的。”
　　上野北竖起食指，轻轻晃了一下。
　　“嘿嘿，就是现在有些不好办了……今天我是先跟这个宇宙的你和小圆说清楚了这件事情，看起来大家的接受能力也很好，只不过换成其他三个人的话……我倒还真苦恼着呢。”
　　“啊？北还打算跟她们说清楚吗？”
　　“这倒不一定，就算是藏着不说，最多也就是‘田村离开一段时间’的说法，大家不会追究吧。”
　　上野北看向焰。
　　“主要还是看焰的打算啦，如果焰想跟大家交朋友的话，那肯定就得解释清楚，不然大家就都把焰当成田村来看待了哟。”
　　“田村？”
　　“那是我起的假名啦，发音跟‘焰’很像吧？诶嘿， 我当时就是用这个名字和这个宇宙的焰假装是姐妹的。”
　　焰静静的听着，时不时提出疑问。
　　她很多时候都是在听上野北说。
　　由于时间流速的差距，她那边刚过去一天半，这边却已经是过去十几天了，她所经历的时间相较于上野北而言实在是太短了，在那短暂的时间里接触的又都是熟人，其实也没什么特别的事情能说……
　　哦，好像还真有一件？
　　——有关“海边旅行”的事情。
　　但是啊，在女孩们商量的时候也说了这是要给上野北的惊喜，沙耶香一直都在期待着她跟上野北揭露的时候，要是她在这时候就把消息都告诉给了上野北……她自己是爽了，但未免有些太对不起其他人的心意了。
　　这件事情啊，最好还是等到大家商量好了，再直接跟上野北说清楚吧。
　　“对了，焰有兴趣跟这个宇宙的你见一面吗？”
　　当焰裹挟着蒸腾的水雾从浴室里出来的时候，上野北也是找了个机会跟她说起这件事情。
　　“啊？跟平行宇宙的‘自己’见面吗……”
　　他是真的超勇的。
　　‘与其等着矛盾爆发，不如主动引爆矛盾是吧？’
　　丘比那戏谑的声音在心底响起，但也没有质疑上野北的决定。
　　‘两个焰迟早会见面的啦，倒不如说吧，要是我一直都避免让两人见面，那才显得有隐情吧。’
　　这时候主动一点反而是能减轻焰的疑虑的，只不过后续怎么做，那就得看焰的反应以及晓美焰的临场发挥了。
　　听了上野北的话，焰的表情一时之间有些古怪，似乎是有些期待，但也有些苦恼与犹豫。
　　“是啊，这种事情的感觉应该是挺奇妙的吧，其实我也想体验一下和‘自己’见面的感觉，毕竟两个宇宙之间肯定是会有区别的嘛……但可惜了，我应该是没有平行宇宙同位体的。”
　　上野北撑着下巴，脸上带着些许遗憾。
　　“我确实也有点好奇就是了……其实不止是我，大家都有好奇平行宇宙的‘自己’是什么样的吧。”
　　去见一见也无妨。
　　焰悄悄的看了上野北一眼，有一件事情她还没说呢——实不相瞒，她在之前听丘比说上野北和这边的晓美焰关系很好到时候，她就有一点点顾虑了，就个人角度而言，她是非常不希望上野北和晓美焰在一起的。
　　那样会让她感到不舒服——很不舒服。
　　所以，找个机会去见一下面……嗯，好像也挺有意义的？
　　至少她是能借着这次机会观察一下两人的状态。
　　要是有什么不好的苗头，她也希望对方能够知难而退。
　　这天底下男人这么多，这平行宇宙的小老妹就没必要学她一样吊死在一棵树上了吧？
　　“不过只有焰一个人过来嘛？我还以为等到焰过来的时候会有好几个人都跟过来呢。”
　　“嗯，我走的时候只和麻美学姐说了一声，其他人都还没说清楚啦……”
　　焰有些不好意思地挠了挠脸颊，这样说的话，意图会不会太明显了啊？
　　小圆在之前就说过了，她是很想过来的呢……就是不知道丘比把消息告诉她以后会是什么情况。
　　多半也是会跟过来吧？
　　“焰居然一脸苦恼啊……这不就是完全学坏了吗？”
　　上野北留意到了焰的表情，不由得揶揄地笑了一声。
　　“之前明明还是个很好的乖学生的，但现在居然会因为二人世界被人打扰而不开心吗？坏透了哟。”
　　这黑发女孩是最经不得调侃的，听着上野北的话，女孩的脸蛋当即就好似是熟透了的红苹果，坐在原地双手交织，那无助的模样看上去就令人……嗯，忍不住想要调戏她。
　　他还真不是什么好人，绅士风度……那得看情况而定。
　　少女脸颊娇红，语气似乎还带着些许幽怨：
　　“北也有错的吧……”
　　哦吼，已经学会了自然而然地将锅分一半给他了吗？
　　上野北笑嘻嘻地摇了摇身子，对于自家这个笨女孩的成长……他也是倍感欣慰吧。
　　而似乎是觉得这一句说出来未免太过单薄，女孩在停顿了一下后，又是接着说道：
　　“还有，之前北也没说清楚……这里分明就是照着麻美学姐的公寓来装修的嘛！”
　　在说出这句话之后，焰的表现就有些扭捏了。
　　这里的装修和麻美的公寓一模一样，这不就意味着，她下午在这里和上野北做的时候……很奇怪吗！
　　也幸亏是麻美已经回去了，要不然她估计是没脸见那位可靠的学姐了。
　　“这种小事需要很在意吗？”
　　上野北挥了挥手，而后又是自然而然地将焰给揽在怀里。
　　“北还是先去洗澡吧……”
　　少女的目光又是下意识看向了门口，在那短暂的时间里，她也是了解了一下这边的居住状况——402是佐仓杏子，401就是她一直惦记着的晓美焰。
　　今天晚上……真的好吗？
　　要说做什么事情……其实做的次数多了，倒也就渐渐的习惯了。
　　只是这种“隔壁有人”的状况……她还真没有玩过。
　　‘不对吧，明明都坑了沙耶香一次了，那不是更刺激吗？’
　　‘丘、丘比！？’
　　等等，虽然那件事情确实是她自己主动的，但这时候被这样说……会很害羞的啊！
　　弄得她好像是很不知廉耻一样……
　　焰有些沮丧地低下头，忽然又是察觉到了一件事情——她在丘比眼中的形象都是这样了，那在百江渚眼中……她的形象该不会更糟糕吧？
　　仔细回想一下自己的“表现”……少女顿时是呼吸一窒。
　　人生的光辉瞬间就熄灭了一大半呢。
　　“这时候走神了……是在和丘比说悄悄话是吗！”
　　这样就被察觉了吗？
　　焰又是迅速集中注意力，但当她视线聚焦在上野北脸上的时候，看到的只有少年那洒脱的笑容。
　　“放心吧，这边的隔音效果是很好的。”
　　不知道该说什么，最后就只能微垂视线，轻轻点头了。
　　“嗯……嗯。”
　　*
　　当晓美焰回到公寓的时候，上野北其实是已经走了的。
　　简单地解决了一下晚饭的问题，接着洗了个澡，然后就是自然地躺在了床上。
　　这空空荡荡的房间就好像是缺少人气，一进入夜晚，那孤寂的氛围也就越发浓厚。
　　晓美焰这时候才发现她有些受不了，这个发现让她又是有些沉默，她在之前曾固执地认为她是能够忍受孤独的，但上野北仅用了不到一个轮回的时间就将她内心那片柔软给翻了出来。
　　现在，会寂寞了。
　　躺在床上的时候会想到那个人，她倾注了情感适应了他的存在，也习惯了有他陪伴在身边的每一个夜晚。
　　但在这个时候啊，他却在另一个女孩身边……
　　脑海中闪过的是鹿目圆那最后遗留的话语，而后脑海中想到的就是上野北和鹿目圆了，这两个人的身影与相关信息在她脑海中不断浮现，直到她摇了摇头，将脑海中那纷飞的思绪清理干净。
　　只余下……最初的那个念头。
　　上野北和焰。
　　晓美焰翻了个身，将枕头抱在了怀里。
　　说起来，她到现在都还没有和那个平行宇宙的“自己”见过面呢……
　　那个平行宇宙的“自己”，她会是一个什么样的性格？
　　晓美焰微微抿嘴。
　　跟“晓美田村”很像吗？
　　那挥之不去的身影似乎有了寄宿的地方，但其实晓美焰自己也知道，这样的可能性真的很低很低吧。
　　毕竟从麻美和巴麻美的相似程度来看，这平行宇宙应该还是有不少相似之处的，再加之那边是没有经历过轮回的“自己”……她大概是能猜到那个“自己”究竟是一个什么模样。
　　肯定很单纯吧？
　　不知道怎么联想的， 晓美焰脑海中忽然就是冒出了这么一个古怪的画面——上野北将“晓美田村”压在身下，然后……
　　晓美焰搂紧了怀中的抱枕，又是无声地叹了一口气。
　　这明明就是同一个人，不是吗？
　　“这样的想法……焰真是让我大开眼界了啊。”
　　意识到了心底有人侵入，晓美焰又是忽然打了一个激灵，只见她迅速松开了渐渐夹紧的大腿，将那个抱枕从怀中给解放了出来。
　　“丘比？”
　　晓美焰看着慢慢爬上床头柜的丘比，表情有些不善。
　　“怎么忽然之间就用那种眼神看着我了，是我说的话很得罪人吗？”
　　说着貌似是相当没有自觉的话，丘比也是在床头柜上坐稳了下来。
　　“只不过我说的都是实话啦，毕竟焰这样的想法我确实是头一次见呢。”
　　“如果是阿北和小圆的话，那我倒不会很惊讶，但田村……如果我没搞错的话，在阿北表明真身之前，焰也是有喜欢上田村的吧，那么这种幻想又是什么意思啊……”
　　明明是同一个人，却要将其分割成喜欢的两份，而又是幻想着两个人紧紧相拥……
　　这……算是特殊的癖好吗？
　　丘比还有话没说呢，像晓美焰这种性格的人啊，它一般用两个字来形容——闷骚。
　　不说出来是为了晓美焰的自尊心与羞耻心考虑……嗯，也有为它的人生安全考虑吧？
　　这可真是丘比见了都要摇头啊。
　　“你就不能说点好话是吗？”
　　晓美焰恶狠月?!;.!费群857";;""6634:,!,"42狠地瞪了它一眼，但事实摆在面前，她想嘴硬都不行。
　　“还有，这时候你还来干什么？”
　　“我来看一看焰啊，顺道给焰当一下狗头军师……嗯，我觉得焰说不定会有用到我的时候呢。”
　　丘比笑着眨了眨眼，晓美焰皱起眉头，但还没等她怎么询问，她的手机就是先一步亮了起来。
　　“看起来是发过来了呢……焰就接一下短信吧。”
　　……短信？
　　晓美焰现在可谓是一头雾水，只见她有些困惑地拿起手机，但映入眼帘的发件人却让她险些没握紧。
　　【焰，睡觉了吗~】
　　——鹿目圆。
　　晓美焰呆愣了一下，在反应过来后又是看了丘比一眼，但在这时候，她就没有赶人了。
　　丘比留下来还有大用。
　　而现在，晓美焰看着这手机屏幕，那犹豫的神色几乎是写在脸上。
　　“就实话实说吧，装睡可不是一个好习惯哟。”
　　丘比出现的意义或许就在于这一点了吧？
　　让她减少心中的犹豫什么的……
　　【还没有呢。】
　　【那太好了，我还在担心时间太晚焰会不会已经睡着了呢，但现在看来能好好说一说了呢。】
　　【小圆想说什么？】
　　【说一说阿北啊，欸嘿，今天下午阿北也来找焰了吧？焰和阿北应该是已经见过了的，那么啊……焰就跟我说一说对于阿北的印象吧。】
　　鹿目圆没有提及最令晓美焰纠结的事情，而是避重就轻地聊起了上野北这个人。
　　【我很好奇焰是怎么看待阿北的呢~】
　　晓美焰微微垂眸，她看了一眼依旧是微笑着的丘比，似乎也是振奋起了勇气。
　　【嗯——】
　　就暂时抛弃那些混乱的念头，认真地回应鹿目圆的期待……
　　丘比眨了下眼，多重视角呈现在它眼中。
　　它啊，现在正为了帮这三人而奔波着呢。

第275章 掉线了好久的女主打算上线
　　主宇宙。
　　尽管平行宇宙那边的人貌似都很忙，但主宇宙这边……完全可以说是风平浪静呢。
　　焰离开的时间是上午，九点多的时候人就走了。
　　平行宇宙那边度过了大半天，但主宇宙这边啊……真的就是半小时最多了呢。
　　重叠的视角在熟悉之后也不会造成太大的影响，迎着这上午的令人舒适的阳光，丘比走向了那栋熟悉的别墅。
　　尽管它在绝大多数时间里都是充当乐子人的角色，但一到关键时刻，它的立场也是坚定到没有可供质疑的余地。
　　它正在帮助上野北。
　　准确来说，是在收之前就悄悄准备好的网。
　　早在第一次跟女孩们说明情况的时候，小圆就表现出了对平行宇宙的好奇，它没有强硬否定少女的好奇心，而是留给她一个“时机合适”的念头。
　　该说……为的就是这个时候了吧。
　　焰的问题是需要处理一下的。
　　尽管这么说对焰可能有些不太友好，但在平行宇宙那边，焰的注视确实会让上野北没有发挥的余地——他不能当着焰的面去和鹿目圆、晓美焰这两人约会，甚至于焰本来就倾向于待在上野北身边。
　　上野北那边是正在纠结摇摆——他倒是想和鹿目圆、晓美焰这两个女孩幽会，但焰这边也让他有些割舍不下，他现在就是维持着现状……嗯，也可以说是原地开摆。
　　这也符合他的性格，他貌似一直都是这么随性，若是眼前的难题暂时无法解决，那就先静观其变，而后随机应变。
　　“但到最后，还是得有人站出来呢……”
　　丘比停下了脚步，眼前就是小圆的家门口。
　　它就是那个站出来的人。
　　就像它那时候主动引入麻美去处理巴麻美心灵崩溃的问题一样，现在，它也打算引入新的外援，去解放一下上野北的人身自由。
　　看那瓜娃子一直待在焰身边你侬我侬甜蜜蜜的，它乐子人也很难了得起来，不是吗？
　　而这个新的外援啊，那就是当之无愧的女主角了。
　　——小圆。
　　说起来很抱歉，但其实从它主动帮焰出谋划策的第一秒开始，它就已经背叛了焰。
　　它拖延着焰前往平行宇宙的时间，而后又是在焰终于前往平行宇宙没多久，就直接跑过来找小圆，打算再给焰来一记背刺。
　　甚至于，它在出发前还很卑鄙地跟焰征求过权力——由它去告诉其他人她离开的消息。
　　它摊牌了，这其实也是为了更好地将小圆给引到平行宇宙去。
　　从整件事情的来龙去脉来看，它貌似一直都在针对焰呢……
　　但是，这也是没办法的事情呀……焰实在是太黏着上野北了，她的眼里几乎只有上野北，想要让焰分心去做别的事情，难度不是一般的高。
　　而且还要毫无怨言啊……
　　能够同时满足“毫无怨言”以及“离开上野北”这两个条件的，思来想去其实也就只有两种情感了吧——亲情和友情。
　　如果是焰的父母发生了什么意外，又或者是临时想要和焰见面，那焰肯定是毫无怨言就回到主宇宙，甚至可能还略微带着些许喜悦——她是一个重感情的人，家人于她而言也是一种深刻到难以割舍的羁绊。
　　但它显然是不打算这么做的，这时间上来不及——它总不能直接启动空间传送把焰的父母从国外给拉过来吧？
　　那到时候焰一脸懵逼面对自家父母的时候……它该怎么跟她解释？
　　那么，剩下的选择，就只有友情了。
　　不一定要让焰回到主宇宙这边，其实只要能有一个人拖住她就行了。
　　这个“帮手”的人选啊……
　　麻美刚从平行宇宙那边回来不久，现在多半是没什么想法的，而沙耶香和杏子这两个不愿意面对“黑历史”的人就更不用说了，硬要让她们过去的话，氛围可能会变得很是尴尬。
　　只有小圆……
　　对平行宇宙怀有好奇与热情，性格阳光善良而富有感染力，再加上小圆和焰的关系本来就是很要好的好闺蜜……
　　除了小圆，还有谁能担此重任呢？
　　这其中的风险其实也不低，只不过啊……它乐意看这个啊！
　　况且啊！况且啊！
　　小圆是女主角，对吧！？
　　但纵观上野北去了平行宇宙之后……咳咳，这位女主角都有多久没有出场戏份了？
　　就算有，也多是出现在鹿目圆的假想敌名单里，时不时被隔空迫害一下，让空气中多出几缕欢快的气氛。
　　这……真是过分啊。
　　所以，加一下戏份也是理所当然的吧？
　　仰头看了一眼那倾斜的阳光，丘比无奈地摇了摇头，而后就是遁入阴影，穿越眼前的重重阻碍，直接就从小圆房间角落的阴影里钻了出来。
　　*
　　对小圆来说，昨天的一天过得也是够魔幻的了。
　　先是自家青梅竹马又和自家好闺蜜互换身体，然后他还前往了平行宇宙……这样的经历要是说给妈妈听，她多半能笑掉大牙吧？
　　当然了，更让女孩内心惆怅的还是另外一件事情……那和泳装有关。
　　她是个笨蛋。
　　真的，她光知道妈妈绝对会拿这件事情调侃她，但她还是傻傻地拿这这件事情去找妈妈聊天……真是太笨了啊！
　　小圆还是没能从今天早上那场对话里缓过气来，毕竟才发生了不到一个小时嘛……
　　就在今天早上，在照例母女一起洗漱的时候，她用了十分钟左右的时间跟妈妈很认真地请教了“泳装”的相关事宜，最终得到的答案直接就让她没绷住。
　　[嗯嗯，啊对对对，不过妈妈其实和年轻人也有点脱节了啦，唔……这么说吧，妈妈有更好的建议——要不让阿北陪你去挑一挑？我觉得年轻人肯定是更了解年轻人需要什么的嘛！]
　　就这么想要看她把上野北给拐回家是吗！
　　那急着抱孙子的模样让小圆是羞耻心直发抖，而那时候她的脸险些就是没有冒出蒸汽来。
　　想想都是泪啊……果然，上野北才是她亲生的对吧！？
　　而鹿目圆一边整理着房间内的柜子，一边又是内心活跃，这自然就少了几分观察力。
　　所以，她没有留意到房间里突然钻出来的丘比，那小家伙从角落里爬了出来，然后又是跑到了床上。
　　“早上好啊，小圆~”
　　没心没肺的丘比妈妈将视线投向了房间内那可爱的少女，眼前的工具人二号已经是准备就绪了。
　　嗯，一号是麻美，二号是小圆。
　　“诶？丘比？”
　　这突如其来的声音可把正在整理柜子的小圆给吓得不轻，这位掉线了不知道多久的女主角赶忙是站起身来，有些不好意思地将手掌给藏在了身后，而后就是看向了这个突然出现在她房间里的小家伙。
　　她低头看了一眼这趴在她床上的丘比，在简单地寒暄了一下后，她的脸上也浮现出好奇：
　　“丘比这时候来找我是有什么事情吗？”
　　“有的呢。”
　　那双朱红的眸子注视着小圆，勾勒起一抹灿烂的微笑。
　　“我是来跟小圆说一下平行宇宙的事情的啦。”
　　“平行宇宙……”
　　“是的哟——”
　　这个话题是小圆么有预料到的，只不过她的神情当即就是振奋了起来，丘比那语气让她意识到了，她期待着的未来好像正在逼近。
　　“就在不久前吧，焰也过去了呢。”
　　“焰也过去了？但丘比你之前不是说过，贸然过去的话，会让阿北在那边的人际关系很尴尬的吗？”
　　小圆不解地眨了眨眼，接着又似乎是想到了什么，眼睛顿时亮了起来。
　　“等等，这是不是说明……阿北在那边的事情已经快处理完了啊？”
　　丘比眨了下眼睛，这孩子怎么忽然就聪明起来了？
　　“这样说也没错吧，那边已经是过去十几天了呢，再过一个星期，也就该到迎击魔女之夜的时候了呢。”
　　故事的落幕并不在那一刻，只不过后续的时间就是真正的日常了。
　　“焰在过去的时候着急了一点，也就没时间跟大家说清楚，我是来通知一下焰离开的消息的哟，顺道来询问一下，小圆有没有兴趣一起过去平行宇宙那边看看？”
　　“可以啊！”
　　今天早上在妈妈那边吃的瘪瞬间就被少女抛之脑后了，这位粉发女孩这时候显得格外开心。
　　她本来就是一个容易开心的人吧，而这件事情其实她昨天就在期待了，这时候能过去……那当然是不错的了。
　　“对了，是只有我一个人跟过去吗……沙耶香和杏子她们呢？还有麻美学姐，她不久前刚在群里说她回来了吧，这一次她要不要也一起跟过去啊？”
　　小圆的语气颇为热情，以她个人的性格来说，对待朋友那肯定是“有福同享，有难她当”。
　　就如同沙耶香在得到海边旅行的时候，第一时间就想起了她们这群好闺蜜一样，她在面对这种前往平行宇宙长见识的机会时，她下意识就是想到了自家那几个好闺蜜。
　　没有任何理由，就是想着大家一起过去看看很不错。
　　“这个啊，我有跟大家说的哟，小圆别看我现在是在跟你说话，但其实我有很多分身的哟，在这个时候，其他人我也是通知到了呢。”
　　但正如它的推测一样，麻美已经是对那边混乱的关系品鉴得够多了，而沙耶香和杏子这两人都是在深思熟虑后摇头拒绝，甚至是约好了一起出去打一架——依旧是沙耶香斗志昂扬地挑战杏子，在三十四次的战败后，这个骑士少女貌似是找到了不错的手感，开始能和杏子有来有回地过上几十个回合了。
　　“大家都没有兴趣啊……”
　　“小圆也不想过去了吗？”
　　“这个没有啦，我还是很想过去的……况且焰不是也过去了吗？要是我不过去的话，那边焰不就只剩下孤零零一个人了吗？”
　　小圆整顿了一下心情，随即是笑着开口道：
　　“焰在那边认识的人就只有阿北吧，但就算是阿北，焰毕竟是女孩子，相处起来肯定不是很自在，我果然还是得过去陪一下焰吧，要不然焰估计得无聊到想要回来了吧？”
　　“这么难得的经历，要是都没能好好体验一下不同宇宙的风景就被迫回来的话，那损失就太严重了！”
　　虽然这推测是完全错误了，但小圆对于焰的那份关心……它是有完整的感受到的。
　　这也是它对小圆这么有信心的理由吧。
　　就算是面对上野北和焰互换身体的情况，她也是下意识担心焰的感受，而不是担心这两人会不会有什么不好的来往。
　　小圆的这份善良也是焰所珍视的，当小圆出现在焰身边并邀请她一起去游玩的时候，她也能毫无怨言地接受。
　　“小圆人真的是太好了啊。”
　　“诶，不要突然就夸起我啊，我会害羞的……”
　　小圆有些不自然地翘起嘴角，但对她来说，能被夸奖……果然还是很值得高兴的事情啊！
　　“对了对了，丘比，我过去的话，能在晚饭前回来吗？如果不能的话，我得提前跟爸爸妈妈说一声。”
　　好孩子是不会忽视这种细节的，要是让爸爸妈妈担心她这个女儿的安危的话，那她做女儿的也就太失败了！
　　丘比看着小圆这斗志昂扬的模样，也是笑着摇了摇头。
　　“不用啦，如果要到晚饭后再回来……那时候估计连魔女之夜都打完了。”
　　“诶，这么快吗……”
　　小圆其实也知道两个宇宙有时间流速上的差距，但听到丘比这么说，这感受忽然就变得直观起来了。
　　“是的哟，不要小看两个宇宙的距离哟~小圆过去的话，看起来只有短短的一个下午，但其实有好几天的时间可以好好畅玩呢~”
　　丘比笑了笑。
　　“要走的话，嗯，再等一会就可以了。”
　　丘比解释道：
　　“现在那边还是黑夜，再过一会就要到白天了哟，白天过去会更好的啦~”
　　现在过去的话……对小圆的心脏不好。
　　丘比还是很懂的，尤其是它另一边的视角还在看着呢。
　　“那么……让我准备一下，我跟爸爸说一声，然后就跟丘比一起过去！”
　　她笑得很开心。

第276章 还好小圆什么都没做
　　眼下就是第五次进入梦境。
　　也就是第十三天。
　　窗外的风光依旧，已经在现实中完整见过上野北的女孩终于也将内心的缺憾补齐，她的神色较之以前似乎更加活泼，内心的轻松对人精气神的表现真的影响巨大。
　　[今天我的心情很好呢……就先放过阿北吧。]
　　这一天，上野北和沙耶香也是各自换回了身子，这让鹿目圆那本来就不错的心情顿时更加欢快。
　　她一路跟着这个她所熟悉的男孩，他和沙耶香刚谈完话，伴随着这次身体互换的结束，这两人之间好像终于也有了一丝丝暧昧的征兆，至少沙耶香对上野北的看法是改观了不少，就算她尽可能维持着外在的正常，但这种事情啊……想藏起来实在是太难了。
　　尽管她沙耶香这个背刺了小圆的事实颇为不满，但看着这笨蛋一点一点沦陷的过程，她也是有些恨不起来。
　　只能说……怪上野北太狡猾了吧？
　　尽管上野北并没有像追求焰那样明着追求沙耶香，但他的所作所为似乎都在让他离沙耶香越发靠近，他的开朗与细腻就是他攻破女孩心房的最强有力的武器，他是那么的耐心，而又是那么的充满了人格魅力。
　　接下来，还不如猜一猜沙耶香会多久后沦陷呢。
　　而这白天也就悄悄的过去了——这一天发生的事情依旧是累积好感度，看起来是在为以后的接触打下基础。
　　她看着沙耶香接受了上野北所赠的发夹，这发生在体育课上的事情算是一个很微妙的剧情点。
　　而真正的重头戏……说实话，她也完全没想过这样的展开。
　　——上野北吃下了百江渚的悲叹之种。
　　本来鹿目圆还在心底想着——百江渚什么时候能够“复活”出现在这个剧情里，但这突如其来的骚操作却让她倍感措不及防。
　　但上野北趴在桌面上的时候，她也跟着那一脸着急的丘比一起靠了上去，但知道未来结局的她只是面月;:;;费.?',.群."?"!85;'!?76,?!6'..''3４:?.?;42露忧色，最后有惊无险的注视着上野北醒来。
　　上野北和丘比把沙耶香当作战力计算单位的事情就先不用在意，更重要的是……
　　[当然了，要说到收获的话，那肯定还是不得不提一下最重要的宝物……]
　　上野北神采飞扬地说出这句话，而在这个梦境中，她也是见证了一个不得了的奇迹——魔法少女的“死而复生”。
　　[真是……不讲道理啊。]
　　上野北接着吃下悲叹之种获得了百江渚的魔力与魔法，而他的收获远不止如此——有了魔力的他掌握了“身体互换”的魔法，而且还获得了无副作用净化灵魂宝石的特殊能力，最最重要的是，他还收获了一只小宠物。
　　鹿目圆注视着挂在上野北脖子上的小家伙——这时候的百江渚看上去还有些拘谨，和上野北的相处似乎也还隔着一点淡淡的陌生，远没有后面所见到的那般熟络。
　　也对……严格来说，这是上野北和百江渚在线下的第一次见面，尽管两人已经在网络上相识许久，而且也聊过不少话题，但到了线下的时候，他们肯定是需要时间来适应这个变化的。
　　但是——
　　[真不错啊。]
　　鹿目圆“追番”追了十几天，追到有些身心俱疲了——前面不止有绿帽，而且还有和百江渚相关的刀子，她可是知道百江渚和上野北的关系有多好的，所以看着上野北一刀斩落百江渚首级的时候，她还真有些胃疼。
　　但这时候，百江渚的出现总算是让她那有些经不起折磨的胃有了不少好转——果然嘛，她也是喜欢“Happy End”的。
　　——大团圆式结局万岁！
　　一个都不能少，一个都不能死……这就是鹿目圆的期望。
　　[虽然阿北做了许多很荒唐的错事，但唯独在这件事情上做的很棒呢。]
　　看着上野北和百江渚在互动，这个女孩也是一时没忍住，悄悄跑到了百江渚面前，伸出手指戳了戳这个布娃娃的脸颊。
　　温热而带有一丝弹性……并不是布料的触感，而是一种类似于果冻的手感。
　　只不过啊……
　　伴随着深夜的到来，鹿目圆的表情也是渐渐变了模样。
　　——有些不太对劲。
　　她今晚是选择了“通宵”——她原先是想陪上野北一起躺一下的，但一想到这家伙还有一个人生地不熟的小家伙，她也就按捺了一下内心的念头，转而是在深夜的时候保持清醒，试图观察一下百江渚的反应。
　　而她这越看……越是觉得不对劲。
　　[不像是在看哥哥或者是长辈，而像是……]
　　这时候，卧室内的构图是相当奇怪的——上野北躺在床上睡觉，丘比卧在上野北的枕头上，陪伴着上野北一起入睡，百江渚则是站在床前，那双黄棕色的眼睛直勾勾的盯着上野北，而鹿目圆……她则是一脸复杂的注视着这个白发女孩。
　　大概是套娃？
　　但不管怎么说，鹿目圆是真从百江渚的态度里看出了很不一样的东西——这个白发女孩对待上野北的感情有些奇怪，她原先以为她对上野北应该是一种对待长辈的依赖，毕竟百江渚的年龄摆在那里，很少有人会直接就往爱情的方向去联想。
　　但事实就是……她从百江渚的眼睛里看到了很熟悉的情感。
　　[连小渚也是竞争对手？]
　　到了这个时候，鹿目圆才恍然大悟，但与之对应的，那心脏就开始隐隐作痛了。
　　她这到底还有多少个对手啊！？
　　而且啊，同年龄的少女亦或者是大一岁的学姐也就算了，但百江渚不是才八岁吗？她才八岁，懂什么喜欢啊！？
　　目前内心唯一的慰藉就是上野北貌似没将百江渚视为爱人，他和这小家伙的相处方式很值得赞扬。
　　只不过啊，她对百江渚的印象是要变得奇怪起来了——这么小的一个白毛小个子……真要她把百江渚视为威胁吧，她总觉得那里不太对劲，有种跟小孩子较真的感觉。
　　但不可否认，百江渚和上野北之间的“纯爱”又真的很有威胁， 毕竟他们两人那天然的“生死与共”的羁绊就放在那里，甚至可以说百江渚是为了上野北才从死亡的坟墓里重新走出来的。
　　复杂啊……
　　那时候百江渚说过的[长大以后要当大哥哥的新娘]，现在听起来要是真情实意的了。
　　鹿目圆微微皱眉，最后的决定只能是等回去再观察观察，然后得提醒上野北清醒一点，别人坐着坐着就真坐到局子里去的。
　　百江渚才八岁！
　　而伴随着天边太阳的升起，这一天也是真正过去了，通宵了一整晚的女孩依旧是精神抖擞。
　　在这第十四天所发生的事情……首当其冲的就是上野北和焰的约会。
　　是的——这两个人是直接背着小圆开始约会起来了……
　　鹿目圆是不忍直视啊，虽然昨天就看着这两人约定好了，但到今天陪着这两人前往观海长廊游玩……果然还是内心复杂。
　　当然，真要说今天有什么事情是至关重要的，那果断还是得说这次约会所带来的影响。
　　这也是鹿目圆没有想到的事情——上野北和焰的相拥亲吻，被沙耶香给看见了。
　　鹿目圆飘在半空中，表情陷入呆滞。
　　在她的注视中，沙耶香是直接拔腿就跑，而她有些恍惚地转过头看向上野北，这时候他还在和焰亲吻脸颊。
　　今天丘比不在，它在家照顾百江渚这个新来的成员，主要是为了观察百江渚的心理状态，这就导致了今天上野北的最佳僚机不在场。
　　而沙耶香赶到的时机又是太完美了，尽管上野北有魔力加身，但当他亲吻焰的脸颊的时候，他可以说是专心致志，那时候的他分不开注意力，也就没有留意到沙耶香的窥视。
　　各种机缘巧合撞在了一起，最终酝酿成了眼前这个复杂而稍显扭曲的局面。
　　[不……不是纯爱吗？]
　　虽然将“后宫”与“纯爱”放在一起貌似显得很奇怪，但鹿目圆对自身的认知都是“纯爱”与“牛头人”……在后面一个搭配的衬托下，前一个搭配似乎也就不是那么难以接受了。
　　鹿目圆是头一次感受到，这个故事的发展……貌似跟她想象得有点不一样啊！
　　她原先以为这会是上野北和一众女孩之间的轻松后宫的故事，但眼下从沙耶香的表现来看……这该不会是《上野北的诱惑》之类的胃疼剧情吧！？
　　[等等，现在明确喜欢阿北的人有小圆和焰，沙耶香的情感还不明朗，麻美学姐和杏子的关系也只是保持在朋友与好朋友之间，甚至还没到异性闺蜜的程度……]
　　[已经过去十四天了，如果说魔女之夜到来的时间是四月三十日，而故事的开端是三月三十一日，那整个故事的时间线其实就只有三十一天，而现在还剩下的时间是十七天……]
　　十七天……
　　鹿目圆微微皱眉，这时候她似乎是有所明悟了——十七天，这个时间终究是太短了，尤其是剩下的三个女孩中，沙耶香和麻美都是属于难啃的硬骨头，要是没有什么特殊的转折点，上野北是很难做到在短时间内走进女孩的内心的，
　　[沙耶香应该不会告诉小圆的，她对阿北应该也有不少的好感，至少是把阿北当成好朋友来看的，然后焰本来就是她的好战友以及好朋友……她夹在这三个人中间，被友情所束缚着，应该是不敢主动去打破这个局面……]
　　有一个已知的条件——小圆是绝对不会入场的。
　　[那么，这一次对沙耶香的影响……又会是什么？]
　　她忍不住这样思索，思来想去答案却还是有些模糊，她忍不住看了上野北一眼，他在这时候还没意识到事情的严重性，依旧在笑呵呵的跟焰告别。
　　在这之后，他是陪着百江渚去逛了一次街，陪着那小女孩买了不少东西，然后又是悠哉游哉地回到了家里。
　　后续还有不少的互动，而到了第三天的时候，他和小圆其实也还有互动——他用“身体互换”的魔法逗弄了一下小圆，并且还跟那个笨女孩抱在了一起。
　　[小圆，我真的喜欢你啊……]
　　原来，在这个时候就已经告白了吗？
　　鹿目圆原先还在想着沙耶香的事情，但这时候，她的注意力忽然是被上野北跟小圆的对话给拉了过去。
　　唯独这件事情，她完全无法移开眼睛啊。
　　小圆看出了上野北似乎是有心事，而上野北暂时没有说出魔法少女的真相——在吃下百江渚的悲叹之种以后，他自然而然就知道了魔法少女的真相，毕竟百江渚从魔法少女转变为魔女的经历已经是将那残酷的真相摆在了他的面前。
　　只不过他是笑着和女孩立下了一个约定：
　　[我已经想好生日礼物了。]
　　他挑起眉毛，笑着开口。
　　那声音落在了鹿目圆心中，泛起些许酸楚的味道。
　　*
　　现实，周一。
　　果然还是有些羡慕啊。
　　当着她的面立下誓言什么的，倒是好好考虑一下她这个旁观者的心情啊。
　　女孩从床上睁开眼，那迷糊的表情挂在脸上，她本人似乎也没有那么祈求清醒的念头，就只是呆呆愣愣的坐在床上，直到过了好一会，她才是压下腰，双手往前推了一下，似乎是想借着这个动作来缓解一下那淡淡的羡慕。
　　但是，果然还是不满足。
　　不满足不满足——非常的不满足！
　　小圆有的，她也想要啊……
　　女孩抬起头来，那一头齐肩长发在一夜过后难免有些乱糟糟的，但她也只是随便地用手拨弄了两下，只求不要遮住视野。
　　看上去还真点邋里邋遢的感觉呢……但无所谓啦，不会被别人看到就好了！
　　女孩撅着嘴，拿过枕头边上的手机，迅速找到了那个联系人，噼里啪啦在键位上敲了一通，一条饱含少女期盼的短信也就发了过去。
　　【阿北，今天你得想办法哄我开心！】
　　还好，小圆现在什么事情都还没做！

第277章 时间管理大师重操旧业
　　清晨。
　　当上野北拿着手机看动漫的时候，他忽然是刷到了鹿目圆给他发来的短信，他一时之间有些诧异。
　　“这个时候呀……”
　　这位赤裸着上身的少年尽可能轻地挪了挪屁股，而后靠着枕头挺起脖子，他朝着旁边看了一眼，女孩那水润的肌肤出现在视野中，顺着这光滑的肩头往上看去，女孩正自然的闭着眼，显然是处在睡梦中。
　　很好，没有吵到焰……
　　这房间里静悄悄的，窗外的天空似乎还是灰蒙蒙的，那晨光稍显暗淡，也只能是止步于窗帘前。
　　这时候就没必要打绕焰了，让自家老婆好好睡一个安稳觉也是他该做的事情。
　　而看着那手机屏幕上显示的消息，他忽然是有些啼笑皆非的感觉。
　　【啊？姐姐又怎么了啊~】
　　真是丈二和尚摸不着头脑。
　　不过，他这个“姐姐”一说出口啊，效果那叫一个立竿见影，即便是隔着一个手机屏幕，但鹿目圆依旧是没忍住笑出了声。
　　【弟弟我不太会哄人啊，要是哪里惹姐姐不开心了，那还得请姐姐指导指导啊~】
　　就这小子嘴甜啊……
　　【我ꞏ不ꞏ说，自己猜去！】
　　【阿北不是很会揣摩别人的心思吗？既然如此，那这时候就好好揣测一下少女心吧！】
　　真要说起这个时间节点，其实也不是真的毫无线索。
　　上野北仰起头来，摩挲着下巴陷入深思——鹿目圆这时候肯定是刚起床，而谈到起床啊，那就不得不说一下鹿目圆的梦境了，这时候忽然提出这样的要求……大概率是梦境那边遇上什么事情了？
　　他自己估算了一下时间，这么一看……咳咳，其实到了他被沙耶香撞见和焰幽会，以及和小圆立下誓言的时候了？
　　这些事情他都记得很清楚的，他的记忆力本就出众，更何况那一个月留给他的印象实在是太深刻了，就算是现在让他从头开始回忆，他也能把整个故事的来龙去脉给回忆完整——细节不敢说全部，但基本的事件肯定是不会落下的。
　　所以……鹿目圆这是吃醋了呀。
　　难得会吃醋……偶尔看这只小狐狸吃瘪的样子，还真是有一点点愉悦呢。
　　‘所以我也说了啊，阿北你就是个攻嘛……身边那么多受也不是没有道理的哟~’
　　房间里，百江渚依旧是躺在枕头旁边静静的睡着，而丘比则是踩着这小家伙的肚子走了过来，直接就把正在装睡的百江渚给踩醒了过来。
　　她瞪了一眼丘比，然后又是稍显酸涩地看了一眼上野北以及边上的焰。
　　眼见着装睡败露，她也就爬上了上野北的肩膀，而这么以来她自然也就看到了鹿目圆和上野北的聊天记录。
　　嘁……
　　鹿目圆那叫什么酸楚啊，她这才叫真的酸好吧……
　　至少鹿目圆应该还没到直接旁观实战的程度，但她是真的……自打焰过来以后，她就直接在边上又是“理论经验+2”啊！
　　经验条都溢出了，但她真的找不到升级按钮在哪，想实战……她自己也知道那不知道是多少年以后的事情了。
　　而趁着焰还没有醒过来，上野北也是轻轻地放下了手机，只见他轻轻呼出一口气，而后就是小心翼翼地从床上下去，踩着室内鞋，悄无声息地走出了卧室。
　　他还有一些事情要做呢。
　　漱口、刷牙。
　　舀了一捧清水泼在脸上，本就清醒的头脑似乎更加清明，男孩照着这洗漱台上的镜子，又是颇为自恋地翘了翘嘴角。
　　“啧，这人怎么就这么帅呢。”
　　百江渚无语地转过身去，而丘比则是笑眯眯地抬起尾巴，就像是恋人轻拍后颈一样，将这毛茸茸的柔软尾巴拍到了上野北的脖子上。
　　“自信是挺好的，但自恋就有些不妙了哟~”
　　“诶，我实话实说嘛。”
　　上野北扭了扭脖颈，看着镜中那发梢还沾着些许水珠的少年郎，不由得也是咧嘴一笑：
　　“你们平日里也不怎么夸我，我就只能自己夸一夸自己了嘛，要不然颜值焦虑了怎么办？”
　　虽然这人是在自卖自夸，但不可否认他说的倒也是实话，他倒是越长越俊俏了，要不然晓美焰也不会在继承好感度这件事情上这么自然。
　　毕竟啊，加速世界的男主是真的很罕见。上野北和晓美焰之前就相当于是在线上交友，而第一次线下见面的时候晓美焰内心肯定是忐忑不安，要是上野北和加速世界的男主属于同一款……那这对第一印象的打击还是挺严重的。
　　“是是是，那以后要我每天都夸你嘛？”
　　“次数不要太多，适可而止……嗯，一天三次就够了。”
　　上野北顺了顺额前的刘海，在拨弄整齐后，他又是心情愉快地走向了厨房。
　　“今天就给焰准备一顿心意满满的早餐吧！”
　　照道理来说，焰其实也算是比较习惯早起的人了，但似乎是知道有上野北在照料她，所以这位女孩今天特地是在床上多待了一会，而上野北也就开始煮粥，至于其他的菜式……现在才清晨六点多，甚至不到六点半，他煮个粥就差不多了，这时候把早餐都做完了，那待会晓美焰起床的时候就得面对一堆凉掉的早饭了。
　　慢慢来，不着急。
　　他要做的事情还不止于此呢。
　　上野北看了一眼壁钟，接着就是换好衣服走出403，这四楼的楼道一直都显得很安静，毕竟总共就三家住户，人数上满打满算也就是四个人。
　　佐仓杏子现在估计在呼呼大睡，而晓美焰啊……这不就是他的目标了吗？
　　嗯哼哼，他这出来一趟，可就是为了晓美焰呀。
　　计算好时间，然后也计算好了什么时候该干什么事情，他并不排斥和焰腻在一起甜蜜蜜，但毕竟是还得照顾一下鹿目圆和晓美焰的心情，那他自然是得尽可能地利用好这时间了。
　　重新当一回时间管理大师吧，反正这也是他的老本行了！
　　“今天其实还有一个惊喜在等着阿北呢——”
　　在前往401公寓的时候，丘比是忽然开口，它所透露出来的信息令上野北难得有些困惑。
　　“啊？惊喜……你这么说我还真是有些猜不到，不过既然是丘比妈妈说的，那一定是真正的惊喜吧。”
　　上野北倒也洒脱，只见他双手枕在脑后，笑道。
　　“那我可就等着了，我倒要看看丘比妈妈的惊喜是什么，诶嘿嘿——”
　　就算是上野北，在触发能力的情况下也做不到光靠着丘比所说的“惊喜”直接联想到小圆，毕竟他和丘比现在还在平行宇宙，那谈的事情肯定也会不自觉往平行宇宙本土的人与物上想。
　　但是，只要知道一件事情就够了——他是无敌哒！
　　他对自己超有信心的！
　　“那你可就得小心一点咯，到时候别被吓坏了呀~”
　　“丘比妈妈还能害我不成？”
　　“哎呀，这种事情啊……肯定是不会的啦，就算我说我要陷害你，你也会义正辞严地反驳我吧？”
　　“还是你懂我。”
　　上野北甩了甩手中的钥匙，接着就是打开了401公寓的入户门，潇洒地晃了个身，悄无声息的就潜入了进去。
　　那么，晓美焰现在究竟在做什么呢？
　　上野北很快就知道了答案。
　　客厅里没有人，而这么一来，他肯定就是理所当然地进入卧室了。
　　这一定是一次很棒的恶作剧吧？
　　当上野北看见女孩那只穿着内衣的上身时，情不自禁地竖起了大拇指。
　　“早上好啊，焰——”
　　刚从焰的温柔乡里爬出来的他，又是堂堂正正地夸奖起了另一个“焰”。
　　“白色的啊，很好看呢。”
　　他正在少女羞耻心爆炸的边缘兴风作浪。
　　＊
　　要说上野北的变化对她没有一点影响，那肯定是假的。
　　当晓美焰从早上起床那一刻起，她的心情就一直是满怀复杂，实际上她从昨天晚上开始就月!!;;:费群?,.';8;.?5!";'７!!,"６634'.,'4::?2是这样了。
　　她和鹿目圆谈了挺久的，只不过对一些关键而敏感的问题那还是避而不谈，她们都默契的等着今天的到来——在学校里面对面，那绝对是一个更好的机会。
　　只不过，越是靠近那个想象中的未来，晓美焰心底就越是慌乱而且想要退后，她有些无法确定她究竟想要什么，也无法确定这样对鹿目圆来说究竟算不算是一种幸福。
　　而在这心情复杂的时候啊，她又是更换校服的时候看见了自己锁骨上的那个花纹——那是上野北留在她身上的痕迹。
　　按照之前的约定，这个花纹的设定是每天都需要上野北的触摸才能隐藏下去，要不然就会显现在她的肌肤上……不得不说，这粉色的花纹在某种意义上还真是令人倍感羞耻。
　　之前就在想了，她这样算不算是被上野北给打上了“上野北私用”的记号，而且那时候的上野北还是一个“女孩子”，现在身份换回了男孩子之后，她是发现这个幻象越来越难顶了。
　　被男孩子留下记号……这事情的严重性可比之前严重太多了！
　　而就这么看着这个花纹，她才是想起了昨天她都没机会让上野北来处置这个东西，而以后恐怕也是很难主动开口让上野北来处理一下。
　　毕竟，这不就是要她在上野北面前脱衣服吗？
　　这种事情光是想一想就够羞耻的了，更何况是那么做出来呢？
　　而距离两人约定的十三天……算上今天可还剩下七天呢，她都想不到这七天她该怎么混过去了。
　　就一直这样假装无事发生吗？
　　不知为何，晓美焰这时候又是想起了上野北之前说过的话，如果她没记错的话，上野北是这样说过的——这个吻痕能让她更加喜欢他。
　　虽然知道这句话的真实性很低，但至少给了她一个借口……不是吗？
　　如果用这个来当借口的话，她是不是也可以……
　　这就是女孩为什么会站在卧室里脱掉上衣的原因了——她原先是想换件衣服，但看着这花纹便不免陷入深思之中。
　　而她动作停下来其实也没多久，从她脱下衣服到现在一脸复杂的盯着镜子看，其实也就过了不到一分钟的时间。
　　而接下来 她也就不用替这件事情以及后续的各种幻想所烦恼了。
　　“你、你！”
　　当晓美焰后知后觉地明白这究竟是一个什么状况的时候，少女的喉咙里直接挤出了一声惊慌失措的尖叫声。
　　她迅速抬起手臂遮在胸前，但光洁的小腹还是暴露在空气中，她又是将另一只手臂也遮在了身前，但她能遮得住上野北那打量的目光，却阻止不了上野北靠近的动作。
　　“啊哈哈，这么害怕我吗？”
　　“不、不是！是你现在……啊！总之，你先给我转过身去！先让我和换好衣服！”
　　女孩摇了摇头，话里是直接喊着上野北转身，而她似乎是觉得得再加一个保险，于是她自己又是先转了一下，只留给上野北一个光滑细腻的少女后背，以及一条横在肩膀后的胸衣细带。
　　这不就是自寻死路吗？
　　上野北没忍住笑，而百江渚则是啪的一声将手掌拍到了自己的额头上，这一掌下去天灵盖还真有点疼。
　　笨蛋啊！
　　面对这种厚颜无耻而且进攻性又极强的肉食性海王，是绝对不能在他面前暴露出“柔弱”或者“弱点”的，一旦让他有机可趁，那必然就是得被吃干抹净。
　　这时候最该做的事情就是面若寒霜地呵斥上野北，只要摆出强硬的态度，上野北就不会强迫她做什么事情。
　　但这种娇羞的模样……已经是完蛋一半了。
　　毕竟，这也是上野北最熟悉的操作了。
　　这屑人轻笑着，从背后抱住了这个对他很有好感的女孩，将鼻尖埋在她的后颈与长发里，相对宽大的手掌又是轻轻盖住少女秀气小手。
　　晓美焰的身体肉眼可见地僵硬了下来，就好似中了什么石化诅咒，愣在那里已经无法做出有效的回馈了。
　　晓美焰是受不得这些刺激的，这朵外冷内热的高岭之花要远比旁人想象得要纯洁，要不然她昨天也不至于会突然逃跑。
　　“诶嘿嘿……”
　　如果不是时机不对的话，晓美焰恐怕已经被他拦腰抱起了吧？
　　上野北勾起嘴角，手指又是在女孩肌肤上打了个圈。
　　“我想你了啊，焰。”

第278章 他就看看，不上手
　　她想当鸵鸟了。
　　把头埋起来，然后毫无反应——那该多好啊！
　　晓美焰的内心是充满了逃避的色彩的，但这忽然被上野北给抱住，她想逃也没地方可逃了，她这时候只能是稍微用力挣扎一番，至少不显得那么顺从。
　　只不过，当鸵鸟不是一个好想法啊。
　　丘比那朱红的眼睛倒映出被抱住的女孩，她的想法自然也被它听在耳朵里，不得不说鸵鸟这东西……人家埋头可不是为了逃避，再说了，晓美焰要是敢埋着头把撅起的屁股对着上野北的话，那更是容易在欢声笑语中打出GG。
　　还是太单纯了啊……
　　丘比张嘴，叼起了那看起来意见不小的百江渚，这小家伙现在对上野北的意见也不小，为了避免她过去就是对着这渣男咬上一口，它肯定是得把她好好控制住的。
　　“等等，你给我放开啊——”
　　惊慌失措的声音最后还是响了起来，这位落入陷阱里的女孩已经察觉到了自己猎物的身份，她感受着身后那猎人的步步紧逼，心中的慌乱顿时就是更深了一分。
　　“我还得去上学呢，你别做这样的事情……”
　　她咬紧下唇，忍住不去想象那小腹上少年手掌的温热触感。
　　“哈哈，放心吧，我是分得清事情的轻重缓急的，现在却是不是做那种事情到时候嘛……安啦安啦。”
　　如果上野北能把手给松开的话，她说不定会更加相信他说的话。
　　“那你还不松手！”
　　女孩羞愤地喊出声，与异性之间的肌肤接触令她非常不适应。
　　但这时候，她却是感觉到那温暖的怀抱似乎是更紧了一分，少年的双臂用力地环了上来，而一股熟悉的淡淡清香也绕到了女孩的鼻尖上。
　　晓美焰身体一僵，这味道她当然是熟悉了——这是“晓美田村”的味道。
　　上野北身上的味道和那香味很像，这多半是用了相同的洗发水与沐浴露。
　　女孩那反抗的力道渐渐小了下来，她扭过头，但人类的颈椎可做不到一百八十度大转弯，于是她只能看见上野北的肩膀，至于他脸上是一个什么样的表情，她是完全看不到的。
　　“你这家伙……真的打算当变态了是吗？”
　　女孩咬着牙，语气听起来满是羞愤，上野北留意到了女孩脸颊上的淡淡绯红，那一抹诱人的色彩令得女孩多出了一丝娇媚的味道，即便是如此青涩的身子，在这时候似乎也具有莫大的吸引力，足以点燃他心中那抹欲望。
　　但是，正如他所说的那样，他也知道这不是做那些事情的时候。
　　他抱着女孩，又是推着她往前走了几步，就像当初将她抱在大腿上热吻一样，他又一次将女孩转过身来。
　　“这次过来嘛，主要还是履行一下之前的约定啦，焰还记得的吧？关于这个花纹的事情——”
　　上野北拍了拍手掌，眼前的女孩忽然就愣住，低下头露出一副羞赧的模样。
　　他的笑容越发灿烂。
　　伸出手掌，指间滑过女孩的下巴。
　　“放心吧——就看看而已，让我欣赏一下嘛，不会做什么的。”
　　室外，风光正好。
　　*
　　当焰起床走出卧室的时候，她就闻到了空气中那淡淡的食物的香味。
　　她走入厨房，这个房间的布局和麻美的公寓高度相似，她很容易就走到了厨房里边。
　　“焰起床了啊？”
　　而不出意料，在厨房里，有一个熟悉的人正在等着她。
　　女孩露出了一个甜美的笑容，那起床时的些许迷糊也已经是散去。
　　距离那段脆弱而迷茫的时期，其实已经是过去很久了，最初的时候，焰还会因为起床看不见上野北而有些落寞，但这生活久了以后，那份病态依赖的心情终于也有了些许进步，至少她已经能将“上野北会一直陪着她”的想法刻入心底，而不会因为上野北不在眼前而感到不安。
　　“既然起床了，那就快点去刷牙洗脸吧！焰现在看起来可有点像一只乱糟糟的小猫啊，果然还是得认真整理一下仪容仪表吧？”
　　上野北穿着围裙，单手叉腰，而另一只手还拿着锅铲，他这生活气息满满的家庭煮夫式的打扮令女孩的嘴角忍不住上扬，她就像是偷偷分到了多余糖果的小孩，那开心与喜悦流露出表面，没有丝毫隐藏。
　　“嗯嗯！”
　　焰在上野北的建议下迅速转过身，那模样像极了一个听老师话的好学生。
　　‘真是啊，阿北可还真是罪孽深重呢……’
　　丘比自然是在这里看着，而在焰的背影消失在视野中以后，它又是将目光望向了上野北，那意味深长的目光缀满了笑意。
　　‘而且啊，还满口谎话呢~’
　　自身具备着“诚实”的品质，丘比似乎也可以肆无忌惮地嘲笑上野北那“不诚实”的一面。
　　这时候说的话题就不是离去的焰了，这个女孩可才刚刚起床，上野北还没来得及捉弄她。
　　这时候说的啊……可是刚刚瘫软在床上的晓美焰。
　　女孩像是被抽走了浑身力气似的躺在床上，同时也实在不断的喘着粗气，她那副模样想让人不注意都难。
　　一谈到这个话题，蹲在墙角有些闷闷不乐的百江渚也是迅速转过身来，那双棕黄色的眼眸顿时恶狠狠瞪了上野北一眼。
　　‘大哥哥完全不守信用的说！’
　　哎，这种事情那肯定是不受信用的了，手都放在晓美焰身上了还要他守信用……他像是那种老实人吗？
　　‘大哥哥还很骄傲咯！？’
　　咳咳，倒也不完全，不过就最后得到的结果来看，他还真是挺满意的。
　　早餐的准备到了尾声，上野北手指在早已准备好的碗盘上打转，而后又是抽出一个白瓷盘子。
　　‘况且焰不是也默许了嘛！’
　　都说了啦，晓美焰要是真的很反感的话，狠下心来推开他完全是可以的，只不过两人本就互有好感，然后他过去的时机也恰到好处，最后加上动手时的借口相当合适，当他的手指从少女的肩头开始向下滑落的时候，她也就只是红着脸装作没有察觉。
　　‘哦吼，还敢跟我嘴硬……是谁说就看看不动手的？’
　　只要抓着这一点就足够反驳的了，毕竟这家伙可是自己说的呀。
　　‘这也不是第一次作案了吧？我想想啊，之前杏子也是被你这么骗过去的……故技重施是吧？’
　　真是男人的嘴，骗人的鬼啊。
　　丘比那揶揄的目光落在了上野北脸上，而百江渚这时候也是气呼呼地跳了起来，一脚踹在了上野北的小腿上。
　　‘诶，真的是……我好歹也有认真帮焰隐藏一下花纹的嘛，又不是什么正事都没做……’
　　上野北端着盘子稳如泰山，百江渚的踢击纯度还是不太够，再加上他早有防备，想让他出糗可没那么容易。
　　‘而且而且，我是很认真的哟，我知道今天焰上学啦，所以也没有真的做很过分的事情啦，也不会发生焰必须得请假不去上学的情况，所以，我这不是很有分寸了吗！’
　　‘但是，大哥哥又亲了她的说！’
　　而且，那手还到处乱摸！嘴巴也到处乱亲！
　　这种水性杨花的男人就应该被关在猪笼里沉进湖底啊！
　　而和百江渚的气愤不太相同，丘比看待这件事情的角度似乎更加新奇一点：
　　‘你这把人家弄得不上不下的，然后就拍拍手走人……做得妙啊。’
　　事情做了但又没有完全做，这家伙……倒是真会撩拨别人的情绪。
　　伴随着洗漱室的声音逐渐平静下来，上野北在餐桌上也是准备齐全了，他的厨艺自然不用多说，而由于时间的完美错开，焰对他这一早上的行踪也完全没有怀疑。
　　“今天的天气不是很适合外出吗？”
　　上野北看着电视屏幕里的天气预报，以一种充满了明示的口吻提醒着焰。
　　尽管鹿目圆是要求他想办法绕开焰，但说真的，他也不会真的将焰给抛下，他还是很在意焰的心情的，女孩这时候过来肯定是想跟他好好相处一会，而不是只和他在床上有接触。
　　再加上，鹿目圆和晓美焰其实都得上学，真要考虑的话，这段时间他也应该是无所顾虑的。
　　不就是约会吗？他约会的次数也不少啦！
　　“是吗！”
　　焰的耳朵竖了起来，那雀跃的神情使得上野北的心情也是更加愉快。
　　“那太好了啊，嗯……北能跟我一起出去看一看吗？我刚来这边，听说这个宇宙的见泷原和我们那边很不一样啊，既然来了，那肯定得好好见识一下吧！”
　　这时候谈得倒是挺开心的。
　　只不过啊，算一算时间的话……
　　丘比从一边挤了出来，无比自然地卧在了上野北的大腿上。
　　它轻轻拍了下这小子的大腿，示意他赶紧调整一下坐姿，给猫主子让一个好位置。
　　“我倒是建议两位可以稍等一下呢。”
　　焰有些不解，于是问道：
　　“需要等一等吗……这又是为什么啊？”
　　“因为，还有一个人可能想加入你们呢。”
　　丘比神秘一笑。
　　*
　　佐仓杏子发现了两件很奇怪的事情。
　　女孩坐在床上。
　　上野北以为她是在熟睡，但其实没有，丘比知道这情况，但也没有把这种旁支末节告诉给上野北。
　　“嗯……”
　　佐仓杏子扭头看向房门的方向，微微眯眼，内心是无比活跃。
　　由于昨天察觉到了一点异常，她今天也就没有像往常那边一觉睡到自然醒，而是早早做好了准备，在清晨的时候就直接起床，然后细心观察着边上这两个邻居的变化。
　　之前啊，晓美焰是401，麻美是403，这两人的生活若是有什么变化，那她这个夹在中间的402肯定是最先反应过来的。
　　而事实上，她所察觉到的异常也就是这两边邻居的变化。
　　第一，403公寓那边有点吵闹。
　　“不是说了巴麻美已经回去了吗……怎么觉得，那里面好像又住有人住进去了？”
　　佐仓杏子撑着下巴喃喃自语。
　　麻美离开的消息她是知道的，不过由于她和麻美的关系其实也不深，她也就没有特地过去送别，只是这么淡定的坐在自己的公寓里，慢悠悠的享受着这岁月静好。
　　但现在看来……403那边是又有新住户了？
　　她是被上野北给安排进来的，自然知道这栋公寓目前其实就在丘比的掌握之中，而403如果真有新住户，那肯定也是丘比同意了的……该不会又是哪里来的魔法少女吧？
　　这是第一个异常，而第二个异常，就是401那边了。
　　“田村那家伙……这两天是不是有点安静过头了？”
　　这简直就是不可思议级别的异变。
　　那个咋咋呼呼的“晓美田村”……昨天是一整天都没来找她聊天了。
　　不，仔细想想，从前天开始，“她”找她聊天的频率就很低了……原先是总是缠着她说这说那的，妥妥一副好闺蜜的模样，但不知道是发生了什么事情，从某一个她没有察觉到的时刻开始，“晓美田村”对她就没有那么热情了。
　　“‘她’能有什么事情……有丘比帮着，然后自己又是那么强……丘比也说过，‘她’那边的魔女之夜貌似还是‘她’自己一个人解决的，这种级别的魔法少女啊……”
　　思来想去，佐仓杏子实在想不到有什么事情能让“晓美田村”烦恼——这人本身战力极高，然后又有丘比这个后勤无敌的妈妈宠着，就算“她”是想统治世界，恐怕都是轻而易举的事情吧？
　　那么，究竟是怎么一回事……
　　佐仓杏子呼出一口气，抱着复杂的心情，她走到了防盗门附近，她有点想过去找“晓美田村”了解了解最近发生了什么，也想过去403那边看一看这新出现的住户又是什么情况，但这一时之间……咸鱼的内心又是有些犹豫。
　　但在下一刻，佐仓杏子却是忽然听到了声响，那是压得很低的脚步声。
　　嗯……有人？
　　女孩皱了下眉头，她没有犹豫，又是走到门口。
　　透过猫眼，悄悄地往外看……

第279章 她真是想都不敢想啊
　　绯红的眼瞳对着猫眼。
　　猫眼的视距范围不小，虽然没办法观察整个楼道，但让她看清楚门外是一个什么状况还是轻而易举的。
　　而倒映在女孩眼底的，是一个从容不迫走过去的少年。
　　佐仓杏子愣了一下。
　　又是仔细瞅了一眼，那确实是一个少年，而且他的肩膀上还蹲着一只丘比，百江渚化身的布娃娃还直接挂在他身上，这出行整得就跟拖家带口似的。
　　一家三口的看上去是无比和谐。
　　但佐仓杏子总觉得啊，眼前的画面……就是哪里不太对劲。
　　她半晌才反应月;:!费""!群.?'85'?;76.'.６3?',4?,".42过来——这人是男的啊！
　　等等！男的！？丘比！？
　　丘比偷男人……啊不是，丘比找男人了！？
　　佐仓杏子倒吸一口凉气，忍不住就往后退了两步，这女孩弯着腰撅着屁股往外瞅着，但这少年走过去的时候可没有在她这里停留，猫眼也不是万能的，待到上野北走过去以后，她就看不清这人究竟做什么了。
　　只不过，脚步声是停下来了……好像是在401公寓的门牌前停下来的！
　　佐仓杏子的心忽然跳了起来，她也不知道自己为什么心跳会变快，但她的直觉告诉她，她好像是发现了什么不得了的事情。
　　丘比为什么会让一个男生住进这全是魔法少女的公寓四楼？
　　丘比和百江渚又为什么会出现在一个男生的身上……男生不是看不见丘比的吗？
　　然后，这男生又为什么……能对这个公寓表现得这么熟悉这么自然？
　　尤其是他还停留在了401门前，看现在的架势……
　　佐仓杏子小心翼翼地打开防盗门，当她的脑袋小心翼翼地从门缝里探出去的时候，她正好是看见了401的房门悄悄合上。
　　她没有猜错，这个男生……真的进去了啊！
　　一瞬间，佐仓杏子的脑袋就混乱了起来。
　　她先是想到了晓美焰和“晓美田村”——这公寓房间是两姐妹的住所，不出意外的话，现在这两姐妹应该是躺在同一张床上睡觉……哦，好像这两人都是早起的类型？
　　然后啊，她又是想到了这个从容不迫走进去的男生……她发自内心地好奇了这个男生的身份。
　　小偷、罪犯什么的就可以忽略掉了，毕竟丘比还在他肩膀上蹲着呢。
　　那他究竟是……
　　佐仓杏子想到了一个可能性，应该也只有这个可能性能解释得通了，但这个可能性又是让她的眉毛狠狠宁了起来，她犹豫了一会后又是缩回了自家的公寓里。
　　但就算是回到了公寓……她也是在房间里来回踱步。
　　很奇怪诶！
　　这家伙……该不会真的是哪个人的男朋友吧？
　　不不不，在关注他和晓美姐妹的关系前，她是不是应该先认真想一想，这人究竟跟丘比是什么关系啊？
　　一大团谜团朝着佐仓杏子砸来，少女有些苦恼地捂住脑袋。
　　佐仓杏子其实不笨，她看起来很喜欢用长枪直接莽过去，但其实她是要给很有智慧的女孩——她一直都很重视“头脑战”，尤其是在她刚刚失去魔法的那段时间里，她每一场战斗几乎都要穷尽武力与智力。
　　尽管这时候佐仓杏子已经不怎么表现出这一点了，但她那灵活的思维还是有相当不错的底子的。
　　但这时候认真思考这件事情可真是不容易，毕竟线索缺失太多了，而她本人在最后也更加倾向于过去看一眼。
　　只不过，目前那个男生还在那边，她应该等一会再过去。
　　“要是撞上了就麻烦了……”
　　她可不想被人当成是大型电灯泡，而且也不想推门而入的时候就得面对其余两人甚至是其余三人的死亡凝视，光是想想都觉得那样的气氛是尴尬到极点，所谓的“令人窒息”恐怕也不过如此。
　　于是，佐仓杏子就在房间里坐下了，她拿起昨晚准备好的面包当作早餐吃下，同时她也打开了家里的电视，她一边看着见泷原的早间新闻，一边也留意着门外的动静，时不时还会抬起头看一眼壁钟，计算着时间。
　　而大概是过了三十多分钟吧，正当她的面色越来越古怪，甚至是揣测起那边该不会发生了“有概率搞出人命的大事”的时候，她的耳朵忽然一抖，门外那压得很低的脚步声又是传入了她的耳中。
　　这一回她是认真观察清楚了——这个不知名的男生从401走了出来，然后走过她这402，在403门前停了下来，而后就是步入了403的房间里……
　　这一回他开门关门的动作倒没有刻意放轻，当然了，这房间的隔音效果还是比较好的，像是脚步声或者是关门声，正常情况下肯定是听不见的，她这是先察觉到了异常，而后有意识地动用魔力强化后的听觉仔细去听，这才能听清楚外面的情况。
　　看来403的住户就是他了。
　　佐仓杏子的心底泛着嘀咕，她这时候是发现她有点像是一个侦探了，就是她这调查的事情貌似有点不方便直说。
　　总之，这时候过去就对了。
　　“也不知道是怎么回事……那边应该是田村和焰都在的吧，他一个人进去的话，那岂不是得面对两个人？”
　　走到了四楼的楼道上，佐仓杏子想到了这个细节，而想到晓美焰和“晓美田村”那一冷一热截然不同的性格，她更是神情微妙。
　　怎么说呢，还是去问问吧……只希望她看到的画面不要太毁印象就好了。
　　说实话，她对于“晓美田村”或者是晓美焰这两人有没有男朋友，她是没有任何意见的，最多就是有些好奇罢了，毕竟她本人的性取向也相当正常，正经人怎么可能看谁都像是女同？
　　“叮咚———”
　　伴随着清脆的门铃声响起，佐仓杏子又是下意识看了一眼403的方向，门铃声在楼道里回荡，但正常情况下是传不进别的房间里的。
　　而这一按，她就是等了大约得一分多钟。
　　——人呢？
　　佐仓杏子又是按了一下门铃，过了十几秒依旧是没有人回应，而当她皱着眉头面露不解的时候，这防盗门却是“咔嚓”一声直接就开了。
　　“早上好啊，焰，你的姐……”
　　佐仓杏子的表情原先是比较自然的，而受性格影响，她打招呼的时候也是积极主动。
　　只不过，当她想要接着问一下“晓美田村”人是不是在家的时候，她却忽然是停顿了下来，一脸错愕的注视着眼前这个少女。
　　——出大问题了。
　　佐仓杏子的眼皮跳了一下，她怔怔的看着眼前的晓美焰——少女的脸颊泛着一抹娇艳的桃红色，能看得出晓美焰有努力地整理那一头长发，但依旧是难掩额前的发丝的凌乱，再加之这人身上的衣服就好像是匆匆忙忙套上去的，边边角角都是透露着一种微妙的“事后”感。
　　哦吼，完蛋。
　　当看见晓美焰这模样的时候，佐仓杏子就知道事情的严重性了。
　　“上野北，你这个——”
　　而这时候的晓美焰也是抬起头来，她恼羞成怒地看向前方，但那熊熊燃烧着的羞愤的火焰却在下一刻骤然遭遇了最可怕的暴风雨，瞬间就被扑灭。
　　她呆愣的看着眼前的佐仓杏子，两人的声音几乎是同时响起的，但也几乎是同时落下的。
　　空气似乎在这一刻凝固，晓美焰的心脏在这一瞬间是收缩成了一团，而后又是猛地鼓胀开来，她在此之前从来没想过她的心跳可以如此混乱而剧烈，甚至是让她梦回了以前心脏病发病的时候，那一瞬间的心悸都令她隐约有了“要晕过去了”的错觉。
　　嘭！！！
　　一股劲风猛地拍打到脸颊上，佐仓杏子瞬间惊醒，她下意识地往后跳开一大步。
　　她眼前的防盗门是被晓美焰以一种难以想象的暴力重新给关了起来，她还真得庆幸她是站在门外，不然这一下她的鼻梁骨非得直接被拍平了不可。
　　但还没等佐仓杏子如何松懈，她眼前的防盗门就又是打开了，而这一次出现在她面前的晓美焰表情淡漠、衣冠整齐，文文静静的模样却又带着一丝不食人间烟火的清冷，完美诠释了什么叫“高岭之花”的气场，和刚才相比就好像是换了一个人似的。
　　佐仓杏子的嘴角猛地抽搐了一下，她一时之间不知道该怎么面对眼前这个黑长直美少女了。
　　“佐仓杏子，你过来有什么事情吗？”
　　晓美焰脸不红心不跳地说道，绛紫色的眼瞳平静如同一潭清澈的泉水，但落在佐仓杏子眼中却是那么的……不忍直视。
　　这人……入戏太深了吧？
　　真的以为刚刚那句[上野北，你这个——]她是没听到是吧？
　　听到了哟。
　　完完全全、清清楚楚地听到了哟。
　　而且她还是知道晓美焰的魔法的——之前她和晓美焰就有过一起去补给军火的经历，那时候她就体验过晓美焰那时间暂停魔法的便利了，而这时候门一关就直接形象大变……这绝对是用了时间停止的魔法对吧！？
　　在时间停止以后，赶紧调整心态，然后又是赶忙整理衣服……实不相瞒，佐仓杏子甚至都能想象到晓美焰在时间停止世界里那慌乱的模样了。
　　只不过，这时候还是不要揭穿她比较好吧？
　　正如前面所说的，她跟晓美焰一起去偷过军火，所以她也知道晓美焰的军火储备究竟有多么恐怖。
　　晓美焰能不能打赢“晓美田村”这她不清楚，但她知道晓美焰这个使用军火的邪道魔法少女，一旦发起疯来肯定是能把她这个正儿八经的魔法少女给挫骨扬灰的——这是字面意思，晓美焰的军火甚至能把见泷原给清洗一遍，把她轰成满天飘散的骨灰更是简单。
　　“当然是有事了，不然我这时候过来干嘛？”
　　佐仓杏子顺着晓美焰的话说了下去，这时候演一下有助于保护自己生命安全。她将“上野北”这个听起来有些熟悉的名字给记下，而后就是笑呵呵地走进了房间。
　　不得不说，晓美焰这公寓真的是干净过头了，干净得让她都有点怀疑晓美焰是不是在时停的时候偷偷打扫过一遍了。
　　见到佐仓杏子进了房间，晓美焰也是自然地关上了门，这动静可让佐仓杏子心里一咯噔，不得不说，现在晓美焰杀人灭口的概率还是不低的，搞得她也有点从心。
　　而且……
　　佐仓杏子的鼻子抖了抖，似乎是闻到了什么味道。
　　似乎是心理作用的影响，佐仓杏子甚至是觉得晓美焰身上的味道有些不对劲，但这就真有点冤枉晓美焰了——这真只是佐仓杏子心理作用，毕竟这点时间也不够做什么，至于让晓美焰主动帮上野北解决生理需求……这CG还没到那一步呢。
　　佐仓杏子不动声色地打量了一下房间，随即是轻轻咳嗽一声，扬起眉毛若无其事的问道：
　　“说起来，田村呢？”
　　晓美焰的表情肉眼可见的黑了下来。
　　佐仓杏子下意识往后退开一步，如临大敌的看着眼前这隐隐约约开始散发黑气的美少女……晓美焰刚刚还不是这样的吧？就刚才她看到的模样，晓美焰应该是害羞多过生气才是，而且那语气听起来与其说是愤怒，倒不如说是正在傲娇地撒娇……
　　但现在，晓美焰的模样看起来真有些吓人。
　　是因为被她看见了，然后意识到东窗事发，自己的名声是保不住了？
　　佐仓杏子不敢多想，她也知道这时候最好是不要谈晓美焰的男朋友的事情……尽管这看起来晓美焰是真跟人发生了一些微妙的关系。
　　毕竟，那个“上野北”很明显就是男生的名字啊！
　　然后晓美焰又是衣冠不整、面色潮红的……这前面究竟发生了什么，她真是想都不敢想啊。
　　所以，还是稳健一点，聊一聊“晓美田村”的事情吧。
　　“这进来的时候怎么没看见田村啊？‘她’不是最活跃了吗？现在是不在这里吗？”
　　今天的佐仓杏子，依旧在雷区上欢快的蹦跶着。
　　晓美焰咬牙切齿地回答道：
　　“田村，‘她’现在，在403那边。”
　　佐仓杏子呆了一下。
　　这语气……这得是多大的仇啊？

第280章 魔法少女的人生快要结束了
　　晓美焰的心情原先是没这么糟糕的。
　　本来是小情侣之间的暧昧互动，但被佐仓杏子这么一掺和，这事情的性质瞬间就发生了变化。
　　女孩紧紧盯着佐仓杏子，通过视线不断给予对方压力，似乎必须得借着这样一个举动，她才能勉强将注意力从心中转移到眼前。
　　她现在毫无疑问是想逃离现场的。
　　那个不上不下的模样被关系差不多的战友给看见，那她魔法少女的人生其实就已经结束了吧？
　　发出再大的声音都掩盖不过去啊！
　　逃跑这个举动她已经是做过一次了，而现在她面对佐仓杏子，和当时面对上野北可是截然不同的，她不能在佐仓杏子面前逃跑，不然接下来多半是跳进黄河都洗不清了……尽管现在貌似也洗不清。
　　但是！只要她装出这副冷淡的模样，佐仓杏子就能明白她的意思的吧？
　　如果不想半夜睡觉的时候被人把手榴弹给扔到床板下，那最好就是顺着她的意思走，把这件事情当作无事发生！
　　“如果是想找田村的话，那就去403那边好了……”
　　晓美焰压制着内心暴走的思绪，她必须得很努力地控制情绪，这才能和佐仓杏子正常交流。
　　她转过身背对着佐仓杏子，而脸上那僵硬的表情也终于有了松懈的机会。
　　“你原来还没发现啊，‘她’从好几天前就已经搬出去了，先是在小圆家里住了两天，现在又打算搬到403那边去住……以后你想找‘她’也可以不用来这边了。”
　　这算是逐客令吗？
　　佐仓杏子微微眯眼。
　　“原来如此……”
　　理智告诉她，她最好还是不要太过深究其中的问题，但这时候关系到“晓美田村”，她终究是有点好奇了。
　　“不过，我说啊。你和田村之间该不会是闹什么矛盾了吧？”
　　佐仓杏子双手抱在脑后，佯装做无意间提起，那不太自然的语气让晓美焰目光一凝，那锐利的眼神刺到了佐仓杏子身上。
　　“没有。”
　　完全不像是没有啊！
　　晓美焰嘴硬的态度让佐仓杏子呼吸一顿。
　　“好吧好吧，你们之间的事情我也不能管什么是吧，但还是得提醒一下吧，你们之前的关系不是很好的吗？不要因为一些小事情而闹得大家都不愉快啊。”
　　尽管现在“晓美田村”那平行宇宙来客的身份已经曝光，但佐仓杏子依旧是挺愿意将这两人视为“姐妹”，毕竟“晓美田村”和晓美焰本来就很有姐妹的感觉，而她之前也一直是这么看的，没必要特地纠正过来。
　　佐仓杏子摆了摆手，而后识趣地往后退，她最后为这两人的关系关照了一下，晓美焰看起来很明显就是在生闷气，虽然不知道她为什么会对“晓美田村”感到气愤，但她果然还是不太想见到这两人冷战起来。
　　要是真的很在乎对方的话，那就好好坦白一下心情啊。
　　“那我先走了，再见——”
　　也不给晓美焰什么掏枪的机会，佐仓杏子闪身从防盗门前消失，而晓美焰的表情僵硬，即便她已经将佐仓杏子给送走，但她的心情却依旧是那么混乱。
　　果然，这种行为连自己都骗不过去。
　　刚走出房门没多久的佐仓杏子听到了一声巨响，而当她回过头去的时候，发现那扇防盗门已经是被重重地合上了。
　　所以说，这人究竟是怎么一回事啊……
　　明显和晓美焰有一腿的男人、晓美焰和“晓美田村”突然之间的情感不合……现在搞不清楚的事情是越来越多了。
　　“麻烦啊……”
　　而当佐仓杏子走后的二十多秒，晓美焰也是将头埋在了自己的枕头上。
　　“啊……啊……”
　　扭着头，就像是在发泄情绪一般从喉咙里挤出意义不明的声音来。
　　所以说，佐仓杏子为什么要在这个时候过来啊！？
　　上野北前脚走，佐仓杏子后脚就按响了门铃，要不是这时间衔接过于完美，她也不会以为是上野北突发奇想杀个回马枪，而如果没有这个认知，那她也不会顶着那乱七八糟的形象走到佐仓杏子面前。
　　而如果这一切都没有发生﻿"!全网小说資?'源;.共:享":，每!!月更新15:.00;＋本，小说,,每"天更?"新! 
,渝寒月费,群."-85７,:6634!;4２;!
资?.源!来":源.?於""网络:'，仅'作;学?:习交流使用，小"说版权归原作者所有',,文'本仅供个人学;习和'!试读!?請在,,下载后"2.4!小时內删;?除，.!想"'看!请去支'持.订?阅正;.版,小.说，.,拒绝盗;?版.;！本群:!提供,;某鹿!刺.猬猫提取 '歡'?迎加入，那她就依旧是那个可以在佐仓杏子面前淡然自若的高冷的魔法少女。
　　一切……也就不会像是现在这么凄凉了。
　　少女收紧了手掌，枕头被捏得形状扭曲。
　　白皙水润的双腿悄然扭动，刚刚换上的内裤被黑色裤袜裹在内里，再加之学校的制式短裙从上覆盖下来，也就没人能发现她刚刚是换了一条内裤的了。
　　相较于之前那不适感，此刻的干燥清爽倒真让人有些舒适。
　　除了内心的羞涩不安，一切貌似都是挺好的。
　　这么安慰自己，但安慰着安慰着，又是狠狠地朝枕头抓了一把。
　　才怪啊！
　　这件事情糟糕透了啊！
　　原先说好了就看看，但这人在说的时候不是就已经上手了吗？既然说只是想看看，那倒是将手给她拿开啊！
　　然后那紧接而至的[看都看了，就摸一摸嘛~]、[摸都摸了，就揉一揉嘛~]……当时只是觉得害羞，表现也是有几分欲拒还迎，但现在回想起来……这不就完全是渣男的哄骗吗！？
　　用卑鄙已经不足以形容这人的恶劣了，尤其是他的侵略性极强，完全没有把握到后宫男的草食系精髓。
　　混蛋，不知道开后宫一般还得男生被动一点，最好是感情木头吗？
　　这么主动……迟早等死！
　　“等下还得去上学……”
　　女孩的小腿动弹了两下，紧随而至的是她那低声自语。
　　然后……就得跟小圆见面了。
　　“啊啊啊———”
　　她抱住了头，要不还是死掉算了。
　　*
　　晓美焰这边的事情暂时告一段落。
　　离开401的佐仓杏子，这时候先是在家里不紧不慢的坐下来休息了一会。
　　她原先是想直接去403的，但左思右想又是有些犹豫，这事情听起来未免有些复杂——“晓美田村”和一个男生在403同居。而那个男生又应该是晓美焰的情……男朋友，那这里边的关系不就突然复杂起来了？
　　佐仓杏子皱起眉毛，在自己家里圈圈画画了好一会，待到隔壁的晓美焰去上学了，时间也转动8：40的时候，她才是站起身来，开始准备登门拜访。
　　她走到了403的防盗门门前。
　　即便是到了现在，她依旧是有些犹豫。
　　抬起头来，目光下意识投向了门牌上的文字，但这熟悉的门牌却让她愣在原地。
　　“上、月'!"?:费群,;:''85'.'7663442上野……”
　　她忽然想起来了，她之所以会觉得“上野北”这个名字听起来熟悉，不就是因为她之前在麻美的门牌上见过吗？
　　她不会记错的，在那之后她还跟鹿目圆说过这件事情呢。
　　“怎么又换回这个门牌了……不对，是另一个宇宙的麻美，也跟他有什么关系？”
　　门牌上写着的姓氏意味着房间主人的身份，一般门牌上挂着的姓氏都是一家之主的姓氏，那往这个方面想……
　　好吧，她有点不敢想了，现在她只觉得头皮发麻。
　　“是人是鬼还是得见一见吧……”
　　喉头滚动，女孩怀揣着复杂的心情，最后还是按响了门铃。
　　门很快就开了，而映入眼帘的，是一张熟悉的面容。
　　——“晓美田村”，准确来说，应该是“晓美焰”。
　　晓美焰已经走了，那这时候出现在她面前的人，肯定就是“晓美田村”了。
　　佐仓杏子看着她，内心顿时也复杂了起来，但她还是单手叉腰，佯装无奈地叹了口气。
　　“你这家伙……早上好啊。”
　　“杏子是吧！嗯嗯！早上好啊。”
　　……？
　　佐仓杏子一脸狐疑的看着“晓美田村”，焰刚一开口，她就察觉到了不对劲，这语气怎么听怎么温柔，令人一听就知道声音的主人多半是性情温婉的女孩，但同时也完全不像是田村会用到的语气……
　　“你出什么问题了？”
　　她的第一反应就是这个。
　　“没、没有啊，我就是田村嘛……”
　　眼前的人小小地慌乱了一下，但见到她扭头看了一眼身后——那里应该是客厅的方向，也就是佐仓杏子现在站着的位置的死角，她不知道眼前的“晓美田村”究竟看到了什么，但这往后看的动作似乎是带给了她不少信心，“晓美田村”的语气顿时就坚定了起来。
　　这个“晓美田村”，其实就是焰了。
　　“只不过，田村这个名字以后可能就用不上了，所以杏子也直接叫我‘焰’就行了。”
　　焰暗暗坚定了一下信心，尽可能压住那加快的心跳，面露微笑道。
　　“焰……？”
　　佐仓杏子愣了一下，脸上满是不解。
　　“关于你和焰的关系我也知道，但怎么忽然就……”
　　“没什么啦，就是忽然想要用回本名而已，也没什么好奇怪的吧。”
　　焰笑着让出一个位置，而后摆出了“请”的动作。
　　“进来吧，杏子。”
　　“……算了，焰就焰吧，你这家伙就不能自始至终都保持一个风格吗，这忽然换回名字的……”
　　是啊，在佐仓杏子看来，这或许有点麻烦吧？
　　不过，这是她跟上野北说好的事情啊。
　　*
　　事情是发生在大约十七分钟前，这时候晓美焰是出公寓挺久的了，而403这边也是正在认真的计划着接下来的事情。
　　“在这个宇宙的时候，我就用‘田村’的名字吧。”
　　当焰主动提起这个要求的时候，他还小小的惊讶了一下：
　　“啊？焰为什么会有这样的想法？”
　　不得不说焰的要求是挺出人意料的，即便是上野北也没能猜到她会说出这样的要求来。
　　“因为这个宇宙已经有两个‘晓美焰’了，不是吗？”
　　焰甜甜一笑。
　　“其实我也有考虑过的，这边已经有一个我，要是我借着用‘焰’这个名字，别人在称呼的时候也会感到混乱的，而既然对于这个宇宙来说我才是外人，那我就暂时换一个名字——反正接下来也不会在这边待太久，不是吗？”
　　“你真的是这样想的吗？”
　　上野北揉着女孩的脸蛋，秀气俏丽的脸蛋被他揉得有些圆圆的，看上去更有点孩子气。
　　“其实没必要的，接下来的时间里，大家都是需要去上学的，然后魔法少女的真相也已经透露出来了，大家聚会的次数其实也减少了很多，一个星期下来，如果焰没有很主动地去接触大家的话，应该是不会见太多次面的。”
　　那样的话，喊“焰”还是喊“田村”其实都无所谓，毕竟也就那么几次。
　　“这是不接触的情况下，而如果焰想多大家接触，那用自己的真名不是更好吗？”
　　“我之所以会给自己起一个‘田村’的名字，那是因为我本来就不是焰，但焰不一样，焰没必要为了别人而要求自己。”
　　焰的脸顿时有些红了起来，而上野北也是适时地松开手，露出一个灿烂的微笑。
　　“这个……也不全是。”
　　焰似乎有些犹豫，开口的时候难免有些支支吾吾。
　　要说全部的理由，那难免有些害羞，但如果是面对上野北，那就算是再害羞的事情，她也能全盘托出。
　　“其实，我是觉得那毕竟是北起的名字，试着用一下貌似也还行……然后就是我很好奇北的人际关系是怎么样的，所以……用田村的身份去和大家见一面，也是想更加符合北之前的表现吧。”
　　“噗哈哈，焰还想学我吗？焰怎么看都没有表演的天赋吧……”
　　“唔……”
　　“用自己的名字就好啦，既然是自己的真实面貌，那就用自己的真实姓名去和大家相见吧，至于田村的身份，这个身份现在其实就在你身上，无论你是自称田村还是自称焰，只要你不主动说出我们的关系，大家是不会怀疑的，就算是想了解我之前的事情，也是轻而易举的。”
　　这里说的是巴麻美、佐仓杏子、美树沙耶香这三人。
　　迎着上野北那温和的目光，女孩最后是有些害羞地低下了头。
　　“嗯……”
　　她撩了一下耳畔的发丝，这动作似乎是能让脸颊更加清凉。
　　“我就听北的吧。”

第281章 小圆正在骑马来的路上
　　“昨天你这家伙居然一整天都没来找我……”
　　在走入这403公寓的时候，佐仓杏子也有一边留心观察着这个神秘的地方，尤其是在提前知道了这有个男人居住之后，她对于此处的布置就更是留心了不少。
　　但这……不就跟巴麻美家中的布置很像吗？
　　如果是早半个月让佐仓杏子来到这里，她可能还会对这里的布置感到些许陌生，毕竟一年多过去后她对巴麻美公寓里的布局也是遗忘了不少，但这几天啊，她恰好是有机会去了两次巴麻美的公寓里，这熟悉的装修一下子就唤醒了她对于那个高级公寓的印象。
　　所以，这里是照着那公寓来装修的……不，准确来说这本来就是“巴麻美”住的地方，应该说是麻美走后，这个房间的装修没有怎么变动。
　　“诶，是吗……啊抱歉了，我昨天有点事情要做，所以没能去找杏子打个招呼，杏子还请务必原谅我吧。”
　　佐仓杏子脚步一顿，那满溢而出的几乎要爆开的违和感令她不由得打量了一眼焰，这两人站在玄关口，默契而又诡异地停了下来。
　　——这么礼貌？
　　佐仓杏子发现以往那个咋咋呼呼的损友不见了，出现在她面前的就只是一个性格温和、礼貌文静的邻家妹妹。
　　“你今天……没吃错药吧？”
　　试图用过火一点的话语去刺激她，但焰的反应依旧没能让佐仓杏子满意。
　　面对佐仓杏子的挑衅，焰只是愣了一下，随即是尴尬地笑了笑，似乎是非常不习惯这种聊天方式。
　　如果是之前，那这时候焰应该是一巴掌拍到她的肩膀上才对……
　　佐仓杏子心中不由得这么想，但她也开始怀疑起焰这时不时真遇上了什么事情，别的不说，晓美焰对“晓美田村”那愤懑的态度她可还记在心底呢，说不定……这和田村现在的表现有关系？
　　“算了算了，也不纠结了，还不知道你在搞什么鬼呢……”
　　佐仓杏子肯放过她，那焰自然也是在心底松了一口气，毕竟她还真有些应付不了佐仓杏子。
　　在主宇宙那边，焰和杏子其实也经常能说得上话，但两人能有这样的友谊，最主要的原因肯定是出在上野北身上，而看在上野北的面子上，杏子也会收敛一下“不太合适”的习惯，像是踹提款机啊，又或者是语气像是一个来者不善的小混混啊之类的……
　　所以，焰还真不太习惯面对这么直白的佐仓杏子。
　　难度一下子调太高了，而且两人的性格相性也不是很好。
　　看晓美焰和佐仓杏子的交流其实也能窥见两人相性的一角，在诸多的轮回中，晓美焰和佐仓杏子的关系基本都止步于普通朋友，而两人之间的聊天基本上也都是围绕着正事展开的，生活、爱好、过去……诸如此类的话题很少会出现在她们的谈话中。
　　和佐仓杏子成为好朋友的，从来就不是“晓美焰”，而只是上野北罢了。
　　“不过啊，你昨天亏欠我的工资貌似还没发呢，虽然我现在也不是很急需钱和悲叹之种，但既然是你主动说的要包养我……那么啊，小富婆，就让我来提醒一下你该诚实守信吧。”
　　佐仓杏子揽住焰的肩膀，笑嘻嘻地说道：
　　“就顺带着把今天的份也交了吧。”
　　焰的眼睛顿时睁大，那绛紫色的眼瞳倒映出揽着自己的红发少女，她的动作倒无所谓，但她所说的话却着实令她备受震撼。
　　包……包养！？
　　这个不久前还心怀壮志想要弄清楚上野北的人际关系的女孩啊，刚一开始，就遭遇了难以想象的暴击。
　　包养佐仓杏子吗！？
　　焰张了张嘴，还处在惊愕之中。
　　她的心思忽然是活跃了起来，有一件事情是值得一提的——在自家那三个同杆共窟的好姐妹的“特训”下，她对于“捉奸”这一事啊，可谓是经验满满。
　　毕竟她总得面对上野北和其他女孩在一起的状况，而有时候她出于好奇与不甘也会主动上去了解，久而久之的，她对于这类事情也就敏感了起来，很多时候上野北一有个迹象，她基本就知道上野北估计又是跟哪个女孩出去玩了。
　　而当“包养”这个词一出来，不管真假，要是她一点反应都没有的话……那她就真的是傻子了啊！
　　“刚一见面就谈起这个话题啊，杏子也不要那么势利嘛，之前‘焰’不是也跟杏子说了嘛，要是彼此之间的友谊能多出几分真诚的话，那感官上一定会和谐许多把~”
　　这时候丘比是从旁边钻了出来，它可了解焰这是一个什么状况——焰哪知道上野北和佐仓杏子的约定啊？这时候跟她说起“包养”……这两人的心思估计都不在同一频道上。
　　为了避免两人跨频道聊天，也为了避免这跨频道聊着聊着就把火药桶给点炸了，丘比肯定是得出来阻止的。
　　“嘁，我才不信这一套呢，说到底啊，在把我从风见野拉过来的时候不是说好了要给我工资的吗，我只是拿我应得的一部分罢了。”
　　佐仓杏子双手抱胸，面露不屑，就好像她真的只是为了钱财才留在见泷原这边的一样。
　　“好的，是是是，只不过昨天和今天的工资就等一等吧，待会我给杏子一起准备就是了~”
　　把“包养”换成了“工资”，焰的脸色终于也好看了一点。
　　“然后啊，都站在玄关这里这么久了，你们是打算一直站在这里吗？既然来都来了，那就进去坐坐吧。”
　　毕竟，上野北都在里边等了好一会了。
　　而被丘比这么一催促，焰也是点点头。
　　佐仓杏子微微抿嘴，在看了焰一眼后，也跟着焰一起走了进去。
　　所以说，果然还是得见一见是吧。
　　这个突然冒出来的男人究竟是何方神圣。
　　这时候佐仓杏子没有问丘比，也没有问焰，她打算先观察观察，这才是一个明智的决定。
　　“嗯？有朋友过来了啊。”
　　上野北坐在客厅中，看着那迎面走来的两个女孩，不由得也是咧嘴一笑。
　　“焰，然后过来的人是……杏子。”
　　上野北的目光落在焰身上，然后又是落在佐仓杏子身上。
　　他的笑容很有感染力，而且也让佐仓杏子有种不知道从哪里冒出来的既视感。
　　“你好啊杏子，这也算是我们正式的第一次见面吧？我的名字是上野北，叫我上野就行了。”
　　在这个时候，他难免是得假装一下的。
　　“以后请多多指教啦。”
　　*
　　当佐仓杏子步入403的那一刻起，丘比一直在等待着的时机也就到了。
　　“这样一来，条件就都满足了……”
　　这句话是丘比在主宇宙这边说的。
　　白色的外星生物走在粉发少女面前，就像是在为少女领路的猫咪，阳光落在它那雪白而光滑的毛发上，令它的模样更显可爱。
　　这里所说的条件，肯定是指让小圆过去平行宇宙的条件了。
　　当然了，认真来说，小圆过去平行宇宙这件事情肯定是不需要什么条件的，但为了上野北那个瓜娃子的幸福生活着想，丘比还是细心地帮他加了一些细节上的“前提”。
　　其实总结起来，就是小圆过去的时间点必须选好。
　　不能是上野北和焰在约会的时候，也不能是上野北和焰在亲密的时候，甚至是像刚才那样——两人孤男寡女待在一个房间里聊天互动，时不时发生点亲密过头的肢体接触，这也是绝对不行的。
　　小圆是有点单纯，以至于看起来一点笨笨的，但这不代表她真的傻，一些太过明显的线索是会让她发现问题所在的。
　　而很明显，现在的小圆……脖子还没那么坚挺，这么多顶绿帽子下来，她的脖子可能一点不堪重负。
　　为了小圆的身心健康着想，那丘比肯定是得避免这种事情的发生的。
　　而这时候佐仓杏子掺和进上野北和焰的二人世界，这其实就是它在等的机会。
　　它当然知道昨天晚上佐仓杏子察觉到了这四楼多了住户而有些好奇怀疑，但它也不出门解释，而是任由女孩内心的思绪悄悄发酵，最后在今早，那思绪化作驱使女孩前去探索真相的动力。
　　当她步入403公寓以后，它等的机会就到了。
　　就是这个啊——这时候403公寓里有三个，上野北和焰坐在一起也就不会显得那么突兀那么明显了。
　　这时候就算是小圆进去了，看着这在场的三人，这小笨蛋也绝对不会多想的。
　　嗯，佐仓杏子，它的工具人三号。
　　然后啊，它就可以顺理成章推出它的404号房间了——这个房间它早有准备，之前它还拉着晓美焰去房间里偷窥上野北和鹿目圆的互动呢。
　　但这个房间的装修可不是就为了偷窥而存在，事实上那偷窥用的摄像头它现在已经拆除了，而且正经房间内不适合出现的东西它也清扫了一遍。
　　这个房间本来就是大有作用的，之前给晓美焰进也只是为了帮她明了本心，而现在啊，这房间也差不多该迎来它等待已久的两个主人了。
　　是的，是两个，它不能放任焰继续黏在上野北身边，所以让焰跟小圆一起住是必要的……
　　诸多的计策在脑海中闪过，丘比并不松懈，它是上野北最初也是最后的防线，这个瓜娃子随心所欲、潇洒坦荡，那它肯定是得替他反担不少压力的了。
　　“终于快到了呢。”
　　“要到了吗？好像还真的是啊，不过我也没想到丘比会将地点定在焰的家里呢，要过去焰的家里进行穿越，心情真的有些微妙呢。”
　　“这样不好吗？”
　　丘比笑着摇了摇尾巴。
　　“小圆肯定是不能在家里穿越的呀，要是小圆在别人的视野里突然消失，那一定会引起轩然大波的，既然如此，那还不如找个隐蔽一点的地方准备呢。”
　　“再说了，这样也正好符合小圆跟爸爸妈妈说的‘去朋友家里玩’的理由呢~”
　　小圆有点不好意思地笑了一笑，但伴随着走近目标地点，她脸上的期待也就展现了出来。
　　“丘比有告诉阿北和焰吗？就是我要过去的消息。”
　　“还没有呢，小圆需要我跟他们说吗？要是提前说的话，确实也可以让阿北和焰出门接一下小圆呢。”
　　“唔，这倒不用麻烦啦……既然如此，那还是先别说了吧，就当我过去是一个惊喜 超级大惊喜的那种哦。”
　　小圆拍了一下手掌，双手合十。
　　“而且啊，我这时候也有一点好奇了哟，阿北和焰现在正在做什么之类的……从魔女之夜以后，阿北和焰的关系是越来越好了呢，说不定我过去的时候还能看到他们融洽相处的一幕呢。”
　　小圆的话语不无期待，少女的单纯与善良是如此的耀眼。
　　但她遇上的是丘比……丘比就只是一只小猫咪，除了是魔怔单推上野北以外倒也没什么特别的想法，所以这也只能暗道一声可惜了。
　　晓美焰遇人不淑，但小圆也是遇人不淑啊。而且这遇到的还是同一个人，同一只兽。
　　“融洽相处吗？那其实现在过去的话，小圆就能立马看到了呢。”
　　“诶！”
　　小圆面露惊喜。
　　“现在的话，阿北和焰正在公寓里坐着吧，只不过房间里也不是只有他们两个人，平行宇宙的杏子也跟在他们身边聊天呢。”
　　“是朋友之间的聚会吗！”
　　小圆的眼睛亮了起来，就好像是有小星星在里面一闪一闪似的。
　　这就是佐仓杏子的作用了啊，她在场可真的是避免了很多的不良走向了。
　　“是的哟，只不过阿北现在还很烦恼呢，毕竟他和焰已经把身体给换回来了嘛，以前的人际关系就变得一团糟了……”
　　丘比顿了顿，随即是骄傲地开口道：
　　“不过，以阿北的性格，他肯定很快就能找回失去的友谊吧，到时候大家可就都是好朋友了呢。”
　　小圆圆是最月费,?:?,群857",!?"６.??;;6!?;3442受不了这种场景的吸引力的——她本来就喜欢童话，而大家聚在一起的画面更是会让她倍感振奋。
　　“我真的是迫不及待想要和大家见一面了呢，也不知道平行宇宙的我会是什么样子的呢……”

第282章 小圆：你们正在干什么？
　　四人坐在客厅内。
　　佐仓杏子也是后面才发现百江渚也在这里，这小家伙趴在沙发上，套着粉色儿童裤袜的双腿有一下没一下的晃悠着，看上去慵懒至极。
　　想了想，既然焰在这里，那百江渚在这里倒也正常……在佐仓杏子眼中，百江渚本来就是跟着焰一起行动的。
　　只不过啊，另一个人就显得比较引人注意了。
　　“杏子需要点水果吗？家里冰箱正好有，我和焰本来是打算切点水果吃的，既然你来了 那我就再加一点吧。”
　　说起来，她跟他很熟吗？
　　佐仓杏子微微眯眼。
　　姓名是不能乱喊的，她暂且不追究这人是怎么知道她名字的，但像是这种情况，一般也该喊她“佐仓”吧？
　　直接喊“杏子”啊……这人哪冒出来的？
　　但看着上野北这笑容灿烂的模样，佐仓杏子也没有追究什么，看在焰的面子上，她勉强就把这人当成那种热情的笨蛋好了。
　　“嗯，那我也不客气了。”
　　只不过，眼前这个自来熟的男生看上去倒真有种很强的既视感。
　　佐仓杏子说完后也有偷偷观察上野北的反应，这个疑似跟三个女生纠缠不清的家伙没有什么动摇，而是拍了拍手接着起身，去厨房给她们准备水果去了。
　　这人挺热情的。
　　如果光从他的外表以及言行来看，还真的很难想象他会是一个……嗯，有可能是同时和三个女孩子纠缠不清的渣男。
　　佐仓杏子也很公道，没有直接把上野北给一棒子打死，她目前对上野北的看法还停留在“有可能”的程度，至于他是不是真的就是渣男，那还得看后面呢。
　　“小渚也要的说！”
　　一直在那里躺尸的百江渚忽然举起手来，一双黄棕色的眼睛看向了上野北的背影，那漂亮的眼睛闪闪发亮。
　　“放心，有的有的，我怎么会落下小渚呢？”
　　“那小渚可以过来帮忙的说！”
　　小家伙的双脚落在地面，踩着室内鞋啪嗒啪嗒就跟上了上野北的脚步。
　　这亲昵的表现把佐仓杏子看得一愣一愣的，她有些诧异的注视着这一大一小两道身影，稍作思考，脑海中便是豁然开朗，那团笼罩着的迷雾瞬间就散去了大半。
　　很明显，上野北和百江渚是很熟悉……
　　有这个切入点，那佐仓杏子就很容易猜他的来历了——他是从焰那边的平行宇宙过来的。
　　其实想想完全合理，丘比和上野北相处时的自然、焰以及百江渚对他的熟悉、麻美门牌上那个姓氏……呃，现在正主倒是真住进来了？
　　当佐仓杏子深思的时候，焰也是站起身来，朝着上野北那边挥了挥手。
　　“诶，我也可以帮忙的。”
　　“不用了，焰就陪着杏子好好坐一会吧，要不然把杏子一个人留在这里也怪无聊的不是吗？”
　　上野北回头看了一眼这两个熟悉的女孩，不由得爽朗一笑。
　　“就好好相处一下吧。”
　　上野北和百江渚都走了，那这里就只剩下她和焰了。
　　“你和他关系看起来还挺不错的？”
　　佐仓杏子看向焰，表情是刻意做出来的平静。
　　又不可否认，当她看过去的时候，她的脑海中又是自然地浮现出了联想——晓美焰那面色潮红，气喘吁吁的模样在她脑海中闪过，害得她对焰也有了一点不忍直视的印象。
　　“我倒是有些好奇了，你和他是什么关系来着？”
　　这时候……果然还是旁敲侧击一下会比较好。
　　“我和北吗？”
　　焰在这时候手指搅在一起，语气有些飘忽。
　　要说她和上野北的关系……那可就复杂了。
　　不过，这时候也没有别人听见，那她稍微的说一下……应该是没有问题的吧？
　　“是恋人的关系。”
　　在说出这句话的时候，焰的脸上那是自然挂上了甜美的微笑，而这一脸幸福的表情照进佐仓杏子眼中，却显得格外的……别扭。
　　“恋人是吗？我懂了……他就是那个跟你有关系的……嗯，男朋友了，对吧？”
　　佐仓杏子抬起手来，轻轻地拍了一下自己的额头，接着她又是犹豫不决的看着焰，似乎是在心中做出了什么艰难的决定。
　　“诶？”
　　“之前没害羞，现在反而来跟我装傻了？丘比不是都说出来了吗？你啊……之前看起来也不笨，但在这种事情上怎么出乎意料的蠢啊，年纪轻轻就把自己交给了别人……”
　　丘比那时的爆料可是震惊了不少人，而佐仓杏子也是对那时候的话题念念不忘——她之前就想抓着“晓美田村”的肩膀使劲摇晃了，只不过那时候找不到合适的机会罢了。
　　呵，现在看吧，能年纪轻轻就把女孩子给骗上床的男生……果然就是一个渣男啊！
　　“诶……”
　　焰愣了好一会，这才从佐仓杏子的话里听出话来。
　　等等，她这该不会是在在说……
　　“呃……啊……”
　　女孩张着嘴，从喉咙里挤出了几个意义不明的音节。
　　丘比！！！
　　你究竟说了什么啊！？
　　虽然她决定继承“晓美田村”的人际关系，但对她而言，佐仓杏子真的还只是一个熟悉的陌生人啊！
　　不知为何，丘比没有回答焰，而焰主动扭头看向了一旁的丘比，却发现那里蹲着的小家伙不知何时已经消失不见，倒是厨房那边传来了百江渚的大呼小叫：
　　“丘比不要只顾着加苹果的说！我知道大哥哥和杏子姐姐都喜欢吃苹果啦！但那么多苹果就过分了的说！”
　　趁着她不注意就直接逃离现场了是吧！？
　　焰这时候也反应过来了——丘比不可能不知道她在想什么，这时候她找不到丘比，那分明就是丘比这吉祥物敢做不敢当，直接溜厨房找上野北嗨皮去了。
　　怎么能这样啊！？
　　她的形象啊……
　　焰抬起头，有些羞涩地看了佐仓杏子一眼，一想到她在佐仓杏子眼中的形象已经是不可挽回了，她就难免有种羞愧感。
　　于是，她只能是低声道：
　　“杏子，这件事情就不要说了……”
　　“是我的错觉吗？你这表现也太温顺了吧？该不会是因为他在这里吧……怪不适应的。”
　　佐仓杏子还是期待焰能够一巴掌落在她的肩头，但考虑一下焰喜欢的人还在这附近，她似乎也能理解焰的想法。
　　这几天焰不怎么活跃……估计也是因为他？
　　“其实我也没什么资格管你，但看在你这段日子也挺照顾我的，我就跟你说一说吧——你知道吗？这个家伙啊，好像背地里和其他人有不好的关系。”
　　上野北这时候的离开也是替她创造了一个条件吧。
　　佐仓杏子正色道：
　　“虽然看起来人是挺好的，但有种知人知面不知心的感觉。”
　　佐仓杏子始终是有点放不下焰，如果不知道也就算了，但现在她是知情者……以她对朋友的义气，一些事情她肯定是没办法装作没看见的。
　　焰一脸迷糊的看着佐仓杏子。
　　“诶？”
　　总觉得，佐仓杏子好像是要说什么重要的事情……
　　“我怀疑他不止和你保持恋人的关系……他是你们那边宇宙的人，那你有没有发现你们那边的麻美有什么不对劲的地方？”
　　佐仓杏子这时候的表现格外认真，但她这话里的意思……焰脸上的笑容顿时就僵住了。
　　等等，北和麻美学姐……这是被佐仓杏子给抓住小辫子了吗？
　　但不应该啊，那时候的北……用的不是她的身体吗？
　　总不能是北顶着她的身体和麻美学姐……诶，不对啊，如果真是那样，那佐仓杏子应该吐槽的人就是她，而不是上野北了——毕竟是“晓美焰”和麻美亲近，不是吗？
　　“我也是在细节上发现的，之前你们那边的麻美还在这边住过几天不是吗？这个房间当时还是她的呢，而在那时候，我第一次看见那个门牌的时候，上面写着的就已经是‘上野’了。”
　　“这只有两个可能，第一，那时候这个上野北已经是过来了，然后他还跟麻美住在一起，并且麻美还愿意用他的姓氏来填写门牌；第二，他那时候没有过来，但麻美依旧是用他的姓氏当门牌……你应该听得懂吧？无论是哪种可能性，你们那边的麻美……”
　　嘶……
　　焰在心中倒吸一口凉气。
　　她算是听出来了——麻美学姐……这是想偷跑啊！
　　焰的反应还算是平静，但在佐仓杏子看来这未免有些奇怪。
　　“你不在意吗？”
　　佐仓杏子不确定道。
　　“这个……还是会在意的，不过，这种事情……”
　　焰支支吾吾的，看向佐仓杏子时不免露出尴尬的表情。
　　佐仓杏子感到不妙：
　　“喂，你这态度时怎么一回事，该不会……”
　　“嗯，那个，我是知道的……”
　　佐仓杏子——三观震动。
　　“呃……呃？”
　　她不理解。
　　“等等，你说你知道？知道你们那边的麻美和他……”
　　焰点了点头，而后又是竖起食指，做出一个嘘声的动作。
　　想象了一下上野北可能会有的反应，焰也是低声道。
　　“杏子就相信我可以吗？我知道北有点花心，但是……这件事情交给我来解决就行了。”
　　这孩子终究学坏了。
　　不过，也聪明了不少。
　　一昧装傻只会让佐仓杏子觉得她是一个“受害者”，要是害得佐仓杏子跑去和上野北对峙的话，那局面就堪称一个地狱绘图了。
　　所以，还是当断则断——她从上野北那边学到的东西也不多，但关于各种时机的判断……只能说是耳濡目染了。
　　要是没点决断的魄力，他现在坟头草都得三丈高了啊！
　　但对于佐仓杏子而言，这回答必然是有问题的。
　　她只想这么称呼焰——您？
　　“从你的嘴里听见这话……啧，你是笨蛋吗？”
　　佐仓杏子撇了撇嘴，似乎对焰这种不上心的态度有些不满。
　　搞什么啊，她都那么在意，但焰的反应怎么却这么平淡？
　　这不就跟皇上不急太监急一样了吗？
　　本来还有点想跟焰说一说晓美焰的事情，但这时候盯着焰看了好一会……她最后又是轻轻呼出一口气。
　　“算了，既然你都这样，那我也就不插手你们的事情了，不过你最好还是把他看紧一点吧，别到时候出了事情哭哭啼啼的找人哭诉……”
　　不，其实已经过了那个阶段了。
　　当初看见沙耶香带头冲锋的时候，她确实是哭哭啼啼就扑进了上野北怀里……
　　佐仓杏子这时候也将目光投向了那个正从厨房里走出来的男生，其实吧，她是想帮焰试探一下的，甚至是动用一点手段来教训这个渣男的念头……
　　脑海中纠结的事情是要不要事后去找上野北谈一谈，但最后还是相信了焰的话。
　　以“晓美田村”的手段，驯服一个渣男应该是没什么问题的，再加上现在焰还是知情阶段，说不定她现在就在计划着什么呢，她也没必要强硬干涉这件事情。
　　“水果来啦——要加一点酸奶吗？”
　　“不用了，这样就好了。”
　　佐仓杏子撑着下巴看着那从厨房里走出来的上野北，内心的情绪终于也是平静了不少。
　　只不过好感肯定是说不上了。
　　而当焰说出想要继承“晓美田村”的人际关系之后，上野北其实也就没想过要得到女孩们的好感了，除非是佐仓杏子能突破固有印象的束缚联想到“晓美田村”的真实身份，不然想要对他这个渣男有所改观……那基本是不可能的。
　　这就没必要强求了。
　　能像现在这样心平气和的交谈……也不错了。
　　“所以，丘比之前说的‘另一个人’，指的其实就是杏子吗？”
　　上野北看向了一边的丘比，询问道。
　　“不是哟。”
　　“啊？那还有谁？”
　　“这个嘛……她其实也到了。”
　　丘比神秘一笑，随即是抬起耳朵，浮着金色圆环的长耳朵如手臂一般指向了门口。
　　“？”
　　上野北露出疑惑的表情。
　　下一刻，门被推开，而一脸欢笑的粉发女孩也是踏入房间。
　　“诶嘿，阿北，焰，你们正在干什——诶，杏子怎么也在这里？”
　　焰瞳孔一缩，险些心肺骤停。
　　“小、小圆！？”

第283章 阿北最棒了！
　　小圆的到来是挺出人意料的。
　　百江渚原先已经是挑起苹果片正打算送进嘴里，但在小圆的身影闯入她的视野时，她却是直接僵在原地，嘴巴缓缓张大。
　　而百江渚都这样了，那上野北和焰更是不用说。
　　在场一脸懵逼的人，恐怕就只有佐仓杏子一个了。
　　她是真搞不清楚现状。
　　“鹿目？你不是得去上学吗？”
　　佐仓杏子露出狐疑的表情，视线在上野北、焰、小圆这三人身上来回扫视，在下一刻，少女脑海中灵光一闪，忽然意识到了现在究竟是一个什么样的状况。
　　“等等，你该不会是……平行宇宙的鹿目？”
　　佐仓杏子这时候认真地打量了一番小圆。
　　现在是周一，照道理来说，鹿目圆肯定是得穿着一身校服前去上学的，但在小圆身上完全见不到校服的影子，一件单薄的粉色卫衣将女孩那娇小可爱的身材罩住，胸前那本就谦虚的轮廓似乎也更加不起眼，一条可爱的少女短裙搭配白色过膝袜，王道的搭配将女孩包装得无比可爱。
　　佐仓杏子又是留意到了小圆肩膀挂着的白色单肩挎包，这身打扮，青春少女的气息可谓是满到几乎溢出了。
　　这绝对不是鹿目圆……也不是说鹿目圆不会这么打扮，知道自身优势所在的鹿目圆还是会利用“可爱”的特点的，只是想说鹿目圆这时候应该在学校的教室里，穿着再常规不过的学校制服，提着毫无特点的学生书包。
　　那么，真相就只有一个了！
　　“平行宇宙……？”
　　小圆被佐仓杏子看着，不由得也是停顿了一下，她低声重复了一遍佐仓杏子话里的关键信息，顿时也恍然大悟。
　　“你是这个宇宙的杏子吧，啊，初次见面呢，很高兴能认识你。”
　　从玄关走入客厅的女孩面露甜美微笑，她认真地朝着佐仓杏子打了一声招呼。
　　尽管嘴上说是第一次见面，但她的态度根本就看不出一点陌生。
　　小圆本来就是这样的人啊，面对陌生人她尚且还能保持最基本的善意，更何况是佐仓杏子呢？
　　在小圆眼里，即便眼前的佐仓杏子不是她所认识的杏子，但光是那一模一样的外表就足够她将佐仓杏子视为熟悉的朋友了。
　　她很难对有这张脸的佐仓杏子流露出月!!??费.,:;;群8!:;?"5"!?;;7,!,!6.?"6;:'"3";?"'4４2疏远，这是无需怀疑的。
　　所以，即便是面对第一次见面的佐仓杏子，小圆也没有表现得多么拘谨，她看待佐仓杏子的目光就像是在看待一个好朋友，而面对上野北、焰、百江渚这三人的态度……那就更不用说了。
　　于是，这个粉发的女孩是径直走了过来，得意地朝着上野北眨了眨眼。
　　“嘿嘿，没想到我会过来吧。”
　　上野北这个经常捉弄她的坏蛋啊……能看到上野北面露惊愕，她也是觉得这次的“惊喜”真的非常成功了。
　　这反应……果然是完全没想到吧？
　　佐仓杏子的目光跟着小圆移动，她在这个女孩身上看到了熟悉的面容，而在性格的外在表现中，似乎也看见了不少鹿目圆的影子。
　　成为魔法少女可以说是小圆人生的转折点，在身负职责与正义之后，这个卑微怯弱的女孩迎来了属于她的人生转机，在那段与魔女战斗的时间里，小圆是迅速成长了起来，而且也变得开朗自信了不少，这也是她能够吸引到焰的很重要的原因。
　　而鹿目圆啊，如果不表露出那腹黑以及强势的一面……光从开朗、阳光、热情这些外在特点上来看，成为魔法少女后的小圆和鹿目圆还真是有点相像。
　　当然，都是弱化版——就佐仓杏子来看，眼前这个爱笑的小圆，好像要比鹿目圆“弱”上那么一点点。
　　这是一种很奇妙的感觉——类似于直觉吧。
　　而要分辨两人的区别还是挺简单的——这怎么说都不可能认错的。
　　佐仓杏子心中这么想着，但当她留意到小圆是自然而然地找准了上野北以及焰两人中间坐下之后，她却是惊得眼珠子都快瞪出来了。
　　等等，人家起码是名义上的恋人啊！
　　如果是同一个宇宙的人，那应该是知道这件事情的吧，就这么直接地坐在人家小两口子中间，像一个大型电灯泡一样发光发热……真的好吗！？
　　内心认为“上野北和焰是一对情侣”的佐仓杏子此刻只觉得异常震撼，尤其是小圆的小动作……这个粉发女孩在坐下之后先是跟焰寒暄了两句，而后就总是在瞄着上野北了，那想要靠近却又隐约有点害羞的态度……看得佐仓杏子那叫一个头皮发麻。
　　佐仓杏子没办法，又是看向了焰，但这一看过去……她只幻视到了一只垂头丧气的败犬。
　　——？
　　你们的关系这么乱的吗？
　　她，不理解的程度大大加深了。
　　原先她还有纠结过上野北和麻美的关系对焰会不会有影响，但现在看来，问题何止是出在麻美身上啊！
　　这不是她的男朋友吗？
　　那倒是支棱起来，把夹在中间那个粉发天降给挤开啊！
　　“诶，我脸上是有什么东西吗？杏子一直看着我的脸是……”
　　“没、没有，只是觉得很新奇而已。”
　　她说起谎来脸不红心不跳的，那叫一个熟练。
　　她又不是不说谎的孵化者，在外边流浪了那么久，她没说过谎那是不可能的。
　　而现在的状况是焰没有声音，那她自然也是哑火，她还不至于僭越到帮焰上去赶人的程度……更何况，看着焰在小圆面前如此疲软的表现，她也不由得开始思考起来——小圆和上野北又是怎么一回事？
　　但思考的结果就是乱、就是不理解。
　　无法得知真相，而且光是试着去理解一下他们之间的关系……脑袋就开始疼了。
　　“是因为这个宇宙的我吗？”
　　“嗯，因为先认识了我们这边的鹿目，然后又是认识了你……感觉就很奇妙吧，貌似也能理解麻美那家伙在面对你们那边的麻美时的窘迫了。”
　　佐仓杏子挠了挠头，也是顺着小圆的话说了下去。
　　“咳咳，小圆你是怎么想过来的啊？”
　　这时候还敢顶着压力上去问的，那肯定就是主动挑起大梁的上野北了。
　　焰刚才可是真的受到了惊吓，而上野北也是如此——如果不是佐仓杏子正巧在这边的话，那他和焰的相处肯定就没有这么正常了，那说不准等小圆推门而入的时候，他和焰还指不定是什么情况呢。
　　那种事情应该不至于，但亲近肯定是少不了的。
　　只能说……丘比妈妈的安排就挺吓人的。
　　上野北看着小圆，而焰也是平缓了一下心情，看向了小圆的侧脸。
　　“这个嘛……是丘比过来通知我，说焰已经过来了，然后就顺道跟我问一下要不要过来。”
　　“而丘比也不止是通知了我啦，丘比说它是大家都通知了，只不过麻美学姐想要休息一下，而沙耶香和杏子又跑去对练了，有时间有兴趣过来的貌似就只有我一个了……”
　　说起这件事情，小圆也是深感遗憾——她是真想和自己的朋友们一起过来好好玩上一番，但无奈其他人好像都没什么兴致。
　　“要不然大家一起过来那就更好玩一点吧，可惜了。”
　　小圆叹了一口气，但又很快就重新露出笑容，她不是会执着于过去的遗憾的人，更何况这里的几人应该也不会想听她在这里长吁短叹，表露遗憾什么的。
　　没必要把气氛弄得很糟糕啦，她能过来不是一件很值得开心的事情吗？
　　“这样啊……照这么说，小圆是对这个宇宙很有兴趣啊。”
　　“是啊，而且……我也很好奇这个宇宙的‘我’究竟是一个什么样的人吧，之前问麻美学姐，但麻美学姐也回答得不怎么详细，我觉得我还是过来亲眼看一看会更好……”
　　小圆手指轻轻抵着下巴，露出了深思的表情。
　　“而且吧，我也有一个想法啦……和平行宇宙的自己成为朋友，说不定会是一次很奇妙的经历吧，既然有机会那肯定得过来试一试啦。”
　　和平行宇宙的“自己”成为朋友？
　　上野北和焰彼此看了一眼，两人都是默契地翘起嘴角。
　　对于小圆这小脑袋瓜里的奇思妙想，他们也是很熟悉的了，现在听着小圆这有些可爱的想法，也是有一种父母看孩子的感觉。
　　“还有还有——”
　　被上野北这么直勾勾的看着，女孩脸上不由得也是泛起了一抹红晕，于是她就像是推出挡箭牌一样，朝着自己左边靠了过去，一下子就抱住了焰的腰。
　　“我也有点害怕焰会无聊啦，所以特地过来陪焰一起玩的哦……嘿嘿，也有可能是焰陪着我就是了，两个人或者三个人一起玩的话，肯定比一个人单独逛街要有意思很多吧？”
　　焰被小圆这么突然抱住了，原先心中还有一丝错愕，但在听了小圆的话以后，她只觉得内心一阵暖流流经，那丝错愕最终也被这温暖的友情给转化为了亲近。
　　该怪小圆这时候过来是打扰了她和上野北的二人世界吗？
　　不，不是的，小圆是抱着满心的友善以及对她的关心来的，这份真诚足以令她感动到无以复加了。
　　‘焰是很感动呢，真是奇妙啊，明明是险些被小圆给抓到，而且也确实被小圆的真诚给感化，但焰的心里，现在是找不到愧疚与惭愧了呢。’
　　丘比的声音在上野北心中响起。
　　‘该说是被你给带坏了吗？一开始的时候，焰心中明明是会有对不起小圆的愧疚感的，但现在……貌似是习惯了，连最基本的愧疚都很少见了呢。’
　　这才是最怪的——焰貌似将她和上野北的关系视为人生的一部分了，这导致的最直接的结果，就是现在这局面了。
　　说真的，如果不是上野北这厮早早就暴露出了“我全都要”的想法，以他和焰感情的进展，恐怕焰在一两个月前就得主动去找小圆坦白事情，然后和小圆开始堂堂正正地竞争起来了。
　　‘不准这么说焰姐姐，错都在大哥哥身上的说！’
　　百江渚倒是挺会关心丘比对女孩们的评价的，她可是看完了上野北这屑人怎么哄骗这些女孩们的，所以她就站在这里帮女孩们说话。
　　‘是的啊，一直都是阿北的错嘛，我也说了是被带坏的啦~’
　　上野北挑起一片切好的梨子，而后在桌子下牵住了小圆的手，当女孩一脸羞涩又是一脸好奇地看过来时，他就将梨子递了上去。
　　“诶，我自己来就行了……”
　　脸蛋烫得惊人，心脏也是不争气的砰砰直跳。
　　尽管嘴上是这么说着，但小圆的身体还是很诚实地咬住了这切好的梨子，这一幕直接导致了佐仓杏子在离开的时候，脸上的表情都有些浑浑噩噩的。
　　只能说是三观受到了重创，现在正在怀疑人生。
　　“杏子走了啊，我还想向她打听打听这个宇宙的‘我’的事情呢……”
　　目送着杏子的背影消失，小圆是有些遗憾的说道。
　　“直接问我不就好了嘛？我好歹也在这边度过了十几天了啊，对这边的大家都是有了解过的了，而且还成为了挺不错的朋友了呢。”
　　上野北戳了一下这个小笨蛋的脸蛋，佐仓杏子对鹿目圆的了解程度肯定是没他高的，他和鹿目圆之间的关系啊……那叫一个只可意会不可言传。
　　上野北又是将水果递到焰嘴前。
　　焰看了小圆一眼，两人视线发生交汇，最后焰还是吃了下去。
　　“啊？”
　　小圆撑起下巴，看向了上野北。
　　“啊什么呀，我都喂给你吃了哟，再怎么说也不能厚此薄彼吧，还是说你打算让焰看着？”
　　上野北揉了揉女孩的头发，这个行为倒挺符合上野北喜欢照顾人的习惯的，所以小圆点点头，也就接受了这个说法。
　　“不过这样看来很奇怪呢……”
　　小圆捧着自己的脸蛋，看着眼前动作娴熟的上野北，一时之间是觉得有哪里不太对劲。
　　果然啊，看着自家的青梅竹马喂别的女孩子，还是会很奇怪的啦！
　　但她对焰那肯定是嫉恨不起来的，更何况正如上野北所说的那样，这也没必要上纲上线的。
　　“唔……”
　　说不清楚内心的情绪，于是她只能是幽怨地看向上野北。
　　“小圆，再来一块~”
　　“啊~~~”
　　一口咬下，感受着苹果的香甜气味在口腔中弥漫开来，少女心中的不满也如春雪消融，心情瞬间就愉快了起来。
　　“阿北最棒了！”

第284章 那么，谁是女主
　　佐仓杏子的离开，对于在场的三人而言都算是减轻束缚吧。
　　毕竟他们还是内部更熟悉一点，虽然也能努力和佐仓杏子聊起天来，但如果只是三个人的话，他们能聊得更欢一点。
　　就好比现在，小圆总算是能悄悄挪一挪屁股，然后尽可能地多靠近上野北一点了。
　　‘还是太嫩了一点呢。’
　　此乃实话。
　　丘比的目光聚焦在小圆脸上，这个女孩时不时会偷偷扭头看一眼上野北，在和上野北肢体接触的时候脸颊也是会不自觉升起淡淡绯红，看上去内心也是不大平静的。
　　相较于最初的时候，小圆的进步已经是挺大的了——她在之前就和上野北立下了约定，那心照不宣的默契让两人的距离迅速倒退回两三年前，那可是真正亲密无间的青梅竹马。
　　所以，这几个月下来，她也开始习惯了能在朋友面前和上野北做出亲昵的动作——虽然在发狗粮的时候有种对不起朋友的感觉，但这种“我最先脱单啦！”的心态……真的好爽。
　　只不过，她这点进步，相较于鹿目圆来说……放天际省里，人家那可是天生旋风冲刺三段的猛人，这点进步还是太贫弱了。
　　‘不要对小圆姐姐要求很多啦……至少！小圆姐姐总算是有点女主的样子了的说。’
　　‘嗯？女主角？小渚是这样看的吗？’
　　‘你不是这样看的！？’
　　在这心灵交谈中，丘比和百江渚纷纷是意识到了两人CP站位上的分歧。
　　‘小圆姐姐好歹有个青梅竹马的属性啊！这还不能当女主角吗？那谁是女主角？’
　　‘这个嘛……’
　　啊？真的要它来说嘛？
　　小猫咪没什么坏心思，也经常拒绝那个瓜娃子变猫娘的要求，但是嘛……它还是很难保证待会蹦出来的名字会不会有点出乎意料。
　　小圆做得女主？它丘比做不得？
　　‘要不你问一问阿北？’
　　想了想，还是将这个问题踢皮球踢给了上野北。
　　这时候，上野北正陪着女孩们聊天，他这毫无反应的模样……很难让人知道他究竟听没听丘比和百江渚的对话。
　　“阿北现在是住在这里啊……啊，看起来和麻美学姐公寓的装修也太像了吧？”
　　“因为之前是麻美学姐住在这的，等到麻美学姐离开后这房间也就空出来了，丘比也就顺势安排我住了进来。”
　　上野北撑着下巴，语气过于平淡，以至于小圆也没能从中发现什么不对劲。
　　“房间空着也是浪费嘛，再加上我是换回了自己的身份，那以前住的地方肯定就不能住了，而丘比的安排也能说是雪中送炭了。”
　　只要语气上呈现得理所当然，以及逻辑上没什么重大的问题，那糊弄过去还是挺简单的。
　　任由小圆怎么想，她都不会往上野北和麻美有暧昧关系的方向思考的。
　　“住女孩子住过的房间啊，阿北好像越来越随意了呢……”
　　这恐怕就是小圆对这件事情唯一的意见了。
　　“小圆还在意这种事情啊……是吃醋了嘛？”
　　上野北眨了下眼睛，而小圆也是忽然惊觉，她顿时扭头看向了自己的身侧，这才发现她那好闺蜜此刻正掩着嘴角偷偷看着她，看起来……也是发现了这一点！？
　　啊，对啊，她现在不是和上野北单独相处来着……
　　“没、没有的事情！”
　　意识到了焰现在可能在想什么，小圆脸色涨红。她举起拳头挥舞了两下，但又不可能真的把上野北敲打一顿，于是手臂挥着挥着，她的语气也不由得因心虚而压低了不少。
　　“这是很正常的顾虑吧，这里是麻美学姐住过的房间不是事实嘛……像是麻美学姐用过的东西，要是处理不好的话，阿北不是显得很变态嘛。”
　　小圆想了想，确定自己的逻辑没有问题。
　　“还有，焰不要偷笑我啊……弄得好像是我很笨一样。”
　　“好的好的……”
　　焰学着上野北惯用的动作举手投降，倒是把小圆看的一愣一愣的。
　　咳咳，做这个动作，总觉得焰的认错不像是很真心一样。
　　但随即，上野北的声音便吸引了她的注意力。
　　“小圆吃醋的问题我倒是欠缺考虑吧，不过啊，这里也不是真的是麻美学姐的家啦，粗略算一下，麻美学姐在这边生活的时间其实都没有半个星期，只不过是丘比喜欢照顾人，所以才特地把房间装修成了这个样子而已。”
　　上野北竖起食指，举了个例子。
　　“对于麻美学姐来说，这里更像是住过几天的酒店宾馆，对我们来说其实也同理，用看待酒店的目光去看待这件事情，住一下这个房间也没什么。，更何况像是麻美学姐用过的生活用品……那肯定是会换掉的啦！”
　　这也是焰会偷笑的原因了，小圆的脑袋瓜子还是转不太过来啊。
　　“难不成在小圆眼里，我是那种会把麻美学姐用过的毛巾捂在脸上猛吸一口的变态嘛？”
　　不，就冲上野北之前扑她床上猛吸，嘴里还嘟哝着什么“小圆能量”的回忆……咳咳，还是有些难以启齿的。
　　只不过，如果将对象换成麻美学姐的话，她或许就有信心去信任两人了。
　　“唔，我想多了啦……”
　　女孩幽怨的目光落在了上野北身上，这个难得抓住女孩把柄的男孩则是回以一个大大的笑容。
　　“当然了，有鉴于嘛……”
　　有鉴于什么啊？
　　小圆眼巴巴的看着上野北，这人却是有意卖关子，故意装作思考后又觉得不太好说出来的样子，就这样吊着少女的胃口。
　　“哼哼，小圆要在这里住下来吗？”
　　“啊？”
　　小圆吓了一跳，又是有些慌乱地看了焰一眼——发现这时候的焰也是面色古怪。
　　“不，不了，这里还是留给阿北你住吧，我和焰一起去别的房间住就好了——”
　　这女孩脸上难以掩饰羞赧，这惊慌失措的态度倒映在几人眼中，不知道的还得以为她是在面对什么洪水猛兽呢。
　　焰低头看了一眼小圆那迅速靠向自己的动作，她看来是又一次变成小圆的挡箭牌了。
　　她在这里确实有这么一个作用，每当小圆有些害羞的时候，她就会靠向她这边，似乎是想用她这个好闺蜜来挡一挡上野北的视线。
　　“说起来，焰现在住哪啊？焰好像是刚过来不久吧，有地方可以住吗？”
　　这个问题就有些敏感了，焰是昨天抵达这个宇宙的，而她过来后的第一晚……值得庆幸的是她起床的时候把床给收拾好了，就算小圆是过去躺下，也察觉不出什么问题的。
　　“我有帮焰准备房间哟~”
　　“嗯？在哪啊？”
　　小圆看向了丘比，她很顺利就将“昨晚焰住在哪里”这个问题给忽略了过去。
　　说她单纯……那确定如此。
　　“就在隔壁，404号房间，那边我已经是准备好了一个房间……不用付住宿费的哟~”
　　这个回答让焰不需要纠结了，刚刚她还在顾虑着小圆会不会太聪明直接想到了她昨晚的住宿问题，然后将问题给导向某个不太好谈的方向，但从现在的话题走向来看，她的担心是有些多余了。
　　这样就好吧，也不会让上野北夹在中间很难受。
　　“不过这才早上，就开始担心起晚上该做的事情了吗？身为一个国中生，倒是朝气蓬勃一点，来点青春洋溢的建议啊。”
　　上野北站起身来，熟知小圆性格的他自然知道这时候小圆最想做什么。
　　对她来说，这座熟悉而又陌生的城市，肯定是散发着无穷的月:';:费群8'"::5.?!'7,;?6６344!'.２吸引力的。
　　“今天要一起出去看一看嘛！”
　　在小圆面前同时邀请她和焰，会让她觉得得不到二人世界而遗憾吗？
　　唯独她是不会的。
　　“焰一定也会一起去吧！”
　　这是小圆主动拉起焰的手，似乎是怕焰会不同意，这才刻意补上的一句话。
　　也说过了，她过来这边的理由之一，不就让焰不觉得那么寂寞吗？
　　诚然，她是挺享受和上野北的独处时间的，但如果和朋友一起游玩，尤其是大家一起热热闹闹地外出聚餐……她觉得，如果是用这样的事情代替她和上野北的独处，她也是能很开心地接受的。
　　毕竟上野北其实也在这里面，不是吗？
　　有“不会有人受伤”的选项，那她就一定会这么选择。
　　能看见大家的笑容……就已经很棒了！
　　这份喜悦足以填满心灵，而不会让失落有趁虚而入的机会。
　　焰微微抿嘴，低头看了一眼小圆那主动握上来的手掌。
　　“就不能拉着我的手吗？好歹我也在这里啊，倒是和我多亲近亲近嘛～”
　　上野北那幽怨的声音从背后传来，而小圆脸颊一红，却是更加靠近焰。
　　“唔……”
　　不能主动说出理由，只能是用这样的声音，以及与内心期盼相反的动作去表达自己的心意。
　　那护崽的模样看得上野北忍不住笑出声来。
　　“和两个女孩子一起出去约会啊，倒是没有经历过的事情呢……”
　　小圆警觉：
　　“阿北你在说什么，不准调戏焰——”
　　这种苗头是绝对不能出现的！
　　“没事的小圆，北的性格就是这样吧，太较真也没必要。”
　　有焰这个“受害者”在一边主动打掩护，想要暴露什么……那还真是挺困难的。
　　‘完全没有发现这是陈述事实呢。’
　　‘小圆姐姐……’
　　‘焰倒也很熟练了呢，毕竟不是第一次面对这样的情况了，所以就显得游刃有余了吧～’
　　‘这不是什么好事的说……’
　　‘小渚你还是纯爱党嘛？’
　　‘有问题嘛！’
　　丘比蹲在沙发上，当房间里三个人开始互相帮忙收拾东西准备外出的时候，它也就闲了下来，和同样闲置的百江渚一起聊起天来。
　　‘你觉得没有问题？’
　　这小家伙……心里是一点逼数都没有是吧？
　　丘比打算试探一下：
　　‘其实照小渚的想法和野心来看……小渚是牛头人哟？’
　　‘你才是牛头人的说！小渚和大哥哥是真心相爱的！以后绝对是历经千辛万苦，克服百般艰难才走到一起的纯爱！’
　　‘……？’
　　懂了，双标是吧？
　　真是的，又一个纯爱牛头人……
　　‘没有牛头人要素的说！说了是纯爱，完美的纯爱的说！’
　　嘁，还不如鹿目圆诚实呢。
　　这真是小猫咪听了都得直摇头啊。
　　*
　　晓美焰今天的心情变化堪称是跌宕起伏。
　　她都不知道她是怎么走到学校的，也不知道她是怎么顶着同班同学的注视走进教室的。
　　当那些同学的注视落在她身上的时候，她总会觉得脸颊发烫，就像是牵动了心底的某根弦，那被上野北占了便宜的地方更是会有一种怪异的感觉。
　　这或许是心理作用吧。
　　其实她也知道，她害怕的事情就是被别人给看出来她不久前经历过什么，所以当旁人的目光落在她身上的时候，她才会觉得如此羞耻，以至于走路时都下意识有些遮遮掩掩的。
　　明明她穿好了裤袜，而且一些沾了……不妙东西的贴身衣物也都有更换，为了保险起见更是先冲了个澡再走来的学校，但她心底还是有种莫名的不安心——就像是一个从未做过坏事的乖孩子忽然犯了错而没有承认，那患得患失的自我惩罚的心情相当折磨人。
　　毕竟，这个年纪就经历这些事情……太奇怪了啊！
　　而为了掩饰自己内心的情绪，她今天的表情也是更加淡漠——原先她就是以平静冷淡的面瘫脸见人，但今天她脸上的冷意是更盛，甚至是变得有些吓人。
　　能够读懂今天的晓美焰究竟是一个什么样的状态的人……恐怕也只有鹿目圆了。
　　从晓美焰踏入教室的第一秒开始，鹿目圆就已经是看向了晓美焰。
　　两人的视线在空中交汇，最后是以晓美焰慌乱地挪开目光为结束。
　　但在这短暂的注视中，晓美焰那逃避的态度就已经是被鹿目圆给察觉到了。
　　于是啊，她就这么看着晓美焰……不慌不忙，游刃有余的看着晓美焰，看得晓美焰有些不自在，甚至是无比心虚。
　　直到中午的时候，她才是提着便当，主动找上了晓美焰。
　　晓美焰抬起头来，站在她桌前的人自然是鹿目圆了。
　　“焰，一起去吃便当吗？”
　　——没有拒绝的余地。

第285章 这师承一脉的屑
　　晓美焰是没办法拒绝鹿目圆这次的邀请的。
　　天台上的风是暖和的。
　　鹿目圆走在前方，脸上笑容灿烂，而晓美焰走在后面，脸上的表情却是无比平静，
　　尽管晓美焰才是魔法少女，但她此刻正跟在鹿目圆身后，看起来是完全听从于鹿目圆的指挥。
　　二者的身份调换一下，或许会更加合理吧？
　　天台一如既往的寂静无人，两人随意找了一个座位坐下，当鹿目圆将视线聚焦到晓美焰那平静的脸上的时候，话题就渐渐开始了：
　　“焰应该有不少话想跟我说吧……”
　　“小圆怎么知道的？”
　　“因为焰的心情很容易就能看出来啊……如果不是有什么很纠结的话想跟我说的话，焰也不会露出这位为难的模样了吧？”
　　鹿目圆熟练地打开便当盒子，看向晓美焰时眼睛里难掩笑意。
　　“所以，我一直都在等着焰来找我，但很可惜啊，我都等了一个上午了，焰却连看都不敢看我……这又不是做了什么亏心事，至于这么害怕我吗？”
　　鹿目圆的话里也带着她对于晓美焰这一上午行为的吐槽，她原先就猜测晓美焰会主动来找她的，但事实上这孩子躲躲闪闪了一上午，那模样……要说她没遇到什么事情的话，那鹿目圆是不信的。
　　多半是和上野北有关吧，但这个问题可以放到后面再说说。
　　“到了没办法的时候，我就只能主动上门来找焰了，现在不正好吗？焰也可以跟我说一说心事了……”
　　晓美焰沉默了几秒，那双绛紫色的眼瞳闪烁着纠结。
　　“我其实也不知道我该不该跟小圆你说……”
　　“嗯？”
　　“小圆也知道的吧，我想说的事情，无非就是和上野有关。”
　　这时候大大方方承认这一点是对的，要是她连话题的中心人物都不敢提起的话，那这个话题又该怎么进行下去？
　　“那还用说吗？昨天阿北才换回自己的身份呀，也只有这件事情才能让焰现在这么迷茫吧。”
　　鹿目圆微微一笑。
　　“毕竟，是喜欢的人忽然变了一个性别什么的，说起来焰有没有被吓到啊？又或者是心里有没有庆幸？之前就感觉焰很纠结了呢，那时候其实是在苦恼为什么会喜欢上女孩子对吧？那现在看着田村变成了阿北，心里的感想又是如何呢~”
　　鹿目圆所说的都是晓美焰内心回避了很久的话题，她或许也知道答案，但就总是对这些想法避而不谈。
　　直到现在，在这次谈话中，鹿目圆将她内心所纠结的、所矛盾的……通通都抽丝剥茧地挑了出来。
　　有时候晓美焰都快要怀疑鹿目圆是不是会读心了啊——她总是能这么精准地猜中别人心底的想法，这真的是很厉害的本事。
　　“……嗯。”
　　迟疑了一下以后，在鹿目圆面前，晓美焰还是坦诚地承认了。
　　这可比让她在上野北面前承认她喜欢他要容易得多了。
　　“那个混蛋骗了我很久，我也确实纠结迷茫过，而在他换回身体以后，心中的念头也复杂得很……就算到了现在，其实我也搞不清楚我对他应该用什么样的态度，而在这个态度出来以前，我又任由他摆布……”
　　如果要说起她和上野北的事情，那晓美焰当然是有很多话能说了，但她这一次想说的话题……其实并不是如此。
　　她啊，或许是来追寻最后的勇气的吧。
　　“小圆，他其实不是一个很好的选择。”
　　晓美焰低下头，目光也是微微垂着。
　　“嗯？是吗？”
　　“是啊，其实小圆你也很清楚不是吗？他就是一个混蛋渣男，身边还有好几个女朋友，以后说不定还会有遇上别的女孩子……尽管他的各项条件都挺不错的，但光是花心这一点，他就已经不是一个很好的归宿了。”
　　要挑上野北身上的缺点……最明显的或许就是“花心”了。
　　太过自来熟或许勉强算一个，而剩下的就是一些无关紧要的旁支末节了。
　　鹿目圆不置可否，她将大腿上的便当盒子放到一边，双手撑住脸颊，粉色眸子凝望着天空。
　　伴随着话题渐渐打开，晓美焰也终于是敢说出她的想法了。
　　“其实在刚知道他的身份的时候，我是想劝小圆你离开他的。”
　　“嘿嘿，这个我猜到了，我知道焰很疼我啦，不会看着我落入臭海王的怀抱里而无动于衷的。”
　　鹿目圆歪过头来看了一眼晓美焰，脸上那恬淡的微笑看得晓美焰有些失神。
　　“那小圆你的看法呢？”
　　“那焰你现在的想法呢？”
　　鹿目圆反问道。
　　“你还是跟之前一样，想要劝我离开阿北吗？”
　　这个反问令晓美焰不由得沉默，她沉思了几秒，最终还是认真地点了点头。
　　“我知道小圆不会听我的，我也知道小圆很喜欢上野，但如果是站在我的角度来看，我是希望小圆能够找到一个更好的人，而不是委屈自己待在他身边的。”
　　这个答案无关她对上野北那复杂的感情，仅仅是出于她对鹿目圆这个挚友的保护欲，她自己也深陷在上野北编织出来的爱情的网里，但她又是清醒的认识到一件事情——上野北并不是一个很好的选择。
　　“是这样啊……那看来阿北还是蛮差劲的，这两天居然没有把焰哄骗得神魂颠倒，让焰以为他是世界上最好的男人吗~”
　　鹿目圆的手指轻巧着自己的脸颊，脸上流露出的表情让晓美焰有些看不懂。
　　她只是能感受到，鹿目圆对上野北的那份重视。
　　鹿目圆深吸一口气，随即露出一个干净而大方的笑容：
　　“我这也算是真的了解了一番焰的想法了吧？不过就像焰你所说的那样，我确实不会离开阿北的。”
　　“这时候就让我稍微嘴硬一下，也顺道帮那个坏蛋开脱一下吧——这个世界上好男人是多啦，但也说不定以后会遇上什么人，对吧？失败的婚姻也是挺常见的哟。”
　　“现在提前知道了阿北是一个坏蛋，倒反而有点心理准备了。”
　　过于牵强的嘴硬并不能让晓美焰认同，只不过鹿目圆本来也只是说出来放缓一下气氛，没想过真让晓美焰认可这个想法……连她自己都不认可呢！
　　她就仅仅是喜欢上野北而已啦！
　　“那么这样看来，我和焰也算是互相预判了对方的想法了吧，焰知道我不会离开阿北，而我也知道焰不会在这个时候强硬地阻止我……对了对了，焰之前有想过要怎么阻止我吗？”
　　鹿目圆露出一个微妙的笑容。
　　“就比如，以身饲虎，跟阿北提条件让阿北放弃我之类的？”
　　这话说得晓美焰是心底一咯噔，额头冷汗也跟着落了下来——她之前还真有过这个想法。
　　“你这么想也太奇怪了吧？”
　　有些慌乱，但还是得嘴硬一下，不能让鹿目圆看出她真那么想过。
　　她自己也知道的啦……这个想法太奇怪了啊！
　　这不就是一个既满足了她想要保护鹿目圆的祈愿，又满足了她喜欢上野北的私欲的双赢的办法吗？
　　对的，双赢——她晓美焰赢两次。
　　这个想法……太自私了。
　　但鹿目圆的回答却忽然让话题的方向一变。
　　“那还不是因为，焰也喜欢阿北吗？”
　　明明在最开始的时候就说过晓美焰对上野北那复杂的感情了，但到了现在——在将“鹿目圆喜欢上野北”的话题先说了一遍，然后又提起“晓美焰也喜欢上野北”的时候，气氛却像是忽然凝固住了。
　　晓美焰安静了下来，她一脸羞愧的看着鹿目圆，而鹿目圆也只是安安静静的看着她，脸上并未流露出责怪的表情。
　　“抱歉……”
　　晓美焰像是霜打的茄子，那萎靡不振的模样照入了鹿目圆的眼里。
　　就像是认罪一样，当心中压抑着的念头被割开一道口子，过往所挤压着的愧疚与无地自容就齐齐涌现了出来。
　　“我不该喜欢上他的，他明明就是小圆所喜欢的人，我该做的事情是将小圆从他身边拉开，又或者是将别人从他身边赶开，但我却，我却……”
　　当此刻啊，她又是如同渴望救赎一般看着鹿目圆，那双眼瞳中的情绪令鹿目圆也有些心疼地按住了晓美焰的手掌。
　　相较于主宇宙那边还未跟小圆交代过的焰，晓美焰这边的情况或许是更和谐吧？
　　她对不起鹿目圆，但却又将所有的情感都交代了出来，在鹿目圆面前祈求着她的原谅，而在此同时，内心那不敢触碰的期盼也在暗暗发芽，茁壮成长。
　　不可否认，鹿目圆和上野北之间的感情，正是阻挡着晓美焰承认她对上野北的感情的最大阻碍。
　　或许内心早已经明白，但每当想到鹿目圆的存在时，晓美焰内心又是会不免无地自容。
　　她和焰还不太一样，焰没有经历过轮回，对小圆的友谊也还远未抵达“执念”的程度，但对于已经经历了上百次轮回，并将鹿目圆视为必须保护的存在的晓美焰而言，她亲手伤害了鹿目圆的事实，真的残忍到令她无法接受。
　　——她的弱点太明显了。
　　“那看来我的存在也不一定全是好事嘛，居然让焰有这种想法了……”
　　鹿目圆这么嘟哝着，吓得晓美焰赶忙开口解释：
　　“不、不是的！这是我的问题，和小圆你没有关系！”
　　“诶嘿，每次发现焰这么关心我的时候，我总能开心好久呢。”
　　鹿目圆狡黠一笑，晓美焰那仓皇阻止的神情还维持在脸上，而这一刻，晓美焰看着鹿目圆那恶作剧得逞的表情，心情也是骤然放松了下来。
　　“是吗……”
　　这场对话啊，或许在上野北刚说出真相的时候，晓美焰是有想要劝解她的想法的，但在看完了鹿目圆和上野北的交流之后，晓美焰心中劝解鹿目圆的想法是淡了许多，她的内心反而是出现了许多矛盾与迷茫，这使得这场交谈的主导权完全落在了鹿目圆手里。
　　和内心澄如明镜的鹿目圆相比，晓美焰才是那个需要被解救的人。
　　即便是知道了答案，她也需要得到鹿目圆的亲口承认，那是属于她的救赎。
　　只有如此，她才能真正挣脱束缚吧？
　　“小圆，你真的不在意吗？”
　　晓美焰不知道现在的她究竟是一种什么样的心情，但她知道，当她说出这句话的时候，她或许真的很卑劣吧。
　　但即便如此，她也想要得到鹿目圆的“拯救”。
　　“我喜欢上野，这件事情……”
　　“在意的。”
　　晓美焰抬起头来，怔怔的看着鹿目圆，似乎是没有预料会得到这样的答案。
　　“我很在意啊，毕竟……爱啊，肯定会和自私扯上一点关系的吧，喜欢一个人，肯定也希望他能只喜欢自己，所以知道了焰也喜欢阿北，而且阿北也喜欢焰的时候，我要是说不在意，那未免也太过虚伪了。”
　　“但是，我是能接受的哦。”
　　内心的失落还未完全冻结心灵，便有一束光从外面照射了进来。
　　鹿目圆按住了晓美焰的肩膀，就好像是想要将自己的面容刻进她的月费群8"".5?":;７:.:66.?"?:3:.";!４42眼睛里一样，直勾勾的注视着这个女孩。
　　就让她来开解开解这个笨蛋吧。
　　“焰，能认真听我说一说吗？”
　　晓美焰不知所措的看着鹿目圆，却被对方回以一个温暖的怀抱。
　　晓美焰的身体在瞬间僵住了，双手颇有种无处安放的慌乱感。
　　“如果是沙耶香、杏子、麻美学姐……如果是她们这么做了的话，我绝对会很生气的，然后也会想要发火，会变得很伤心，会觉得自己遭到了背叛，会很不情愿……实不相瞒哦，就算是另一个宇宙里的大家，我对她们的态度也不是很认可哦，只不过连所在的宇宙都不同，以后可能也不会有很多交集吧？”
　　以后她对女孩们的态度是怎么样很难说，但现在暂时是这样的。
　　她和她们并不认识，想要说她有多认可，那也太为难她了。
　　“但是，如果是焰的话，我是能接受的……”
　　“我……”
　　晓美焰心神失防。
　　“真的哦，我能接受焰喜欢阿北，也能接受阿北喜欢焰，因为是你啊……焰。”
　　鹿目圆拍了拍晓美焰的后背，低声宽慰道：
　　“听着，焰，你对我来说，是独一无二的存在啊……”

第286章 找的人还是小圆和焰啊！
　　独一无二……的？
　　短暂的话语却最是戳中少女心中的柔软，好闻的香气从身前熟悉的好友身上传来，她眨了眨眼，内心也是随之狠狠一颤。
　　“说是独一无二的未免也……小圆，我，那个……”
　　就好像是在心慌什么可能性一样，晓美焰的目光闪躲。
　　“没有那个，焰放心，我的性取向是没有问题的——”
　　刚刚撩拨完这笨姑娘的少女心，鹿目圆就又是笑着掐灭了可能会出现的苗头，正如之前所说的那样，她对女生并没有类似于“爱恋”的情绪，偶尔的一些念头也只是出于腹黑亦或者恶趣味。
　　这师承一脉的屑啊……小圆还真比不了。
　　将类似的场景代入一下，小圆更可能做的事情是和小心翼翼地安慰晓美焰，像鹿目圆这种边是戏弄边是安慰的操作……她肯定是不会这么想的。
　　而听明白了鹿目圆话里的意思，晓美焰是赶忙摇头否认，急于证明清白。
　　“我也没有——”
　　但当晓美焰想要这么说的时候，鹿目圆却好像是早已预料到她的反应，于是双手一拍，挑起嘴角，屑度满满。
　　“真的没有吗？”
　　晓美焰想要给出一个肯定的回答，但这时候“晓美田村”的面容又是在她脑海中闪过，盯着鹿目圆那似笑非笑的表情，她的身体在瞬间就僵硬了下来。
　　回顾她和“晓美田村”，也就是上野北之间相识、相熟、相恋的过程……
　　她其实……没有她本人想象得那么“直”？
　　打从之前就有些担心这件事情被鹿目圆给知道后会影响鹿目圆对她的看法了，但当这种情况真的在眼前发生了，晓美焰却只能是僵在原地，也不知道怎么跟鹿目圆解释。
　　“噗，焰的反应也太激烈了吧……放心放心，无论焰是不是喜欢女孩子，都不会影响我和焰之间的友情的。”
　　她很早就给她和晓美焰之间的情感盖棺定论了——这是“友情”。
　　晓美焰似乎是还想解释，但她也知道已经被“掰弯”过一次的她……在这件事情上是没什么说服力的。
　　低垂着脑袋，神色不掩饰失落，但这忧虑的心情又是被鹿目圆那朝她亲近过来的动作给消解。
　　“站久了想要坐一下了……来来，焰给我让一让吧。”
　　只要鹿目圆对她的看法不会改变，也不会因为那段“黑历史”而疏远她……这就足够了！
　　在说了这么多刺激的话题之后，鹿目圆又坐回了晓美焰身边，她挨着这个女孩坐下，仰望着碧蓝的天空，心境也是不由得开阔了许多。
　　“总之，焰听明白我的话了吗？”
　　鹿目圆忽然这么说道。
　　“我之前说的话，焰都有好好听进去吧，那么，现在还会困惑于我对你们的看法吗？”
　　晓美焰脸颊不由得泛起一抹嫩红，内心的情绪也不知道是羞愧还是庆幸。
　　从昨天偷窥完鹿目圆和上野北的谈话之后，她其实就已经知道鹿目圆的答案了。
　　但是啊，为了内心的那份安心，她今天依旧是自私地过来了……就是想从鹿目圆口中得到那一个“许可”。
　　就如此刻，鹿目圆亲口承认了她和上野北的关系，由此她内心的负罪感也就随风而逝了。
　　“不会了。”
　　晓美焰那复杂的目光落在鹿目圆脸上，收获的却是一个大大的笑容。
　　“这就对了嘛。”
　　鹿目圆那抵在地面上的双脚缓缓绷直，望着前方舒展开来。
　　“焰其实就是太在意我的看法了吧，这我都懂的，所以啊，为了让焰能够没有负担地去做自己想要做的事情，我就在这里很郑重地告诉焰啦=——”
　　鹿目圆深吸一口气，露出微笑接着说道：
　　“如果焰觉得自己有错的话，那我就在这里宣布我原谅焰了，如果焰觉得自己没错的话，那我也会很认真地鼓励焰，就鼓足干劲，一鼓作气向前冲吧。”
　　“喜欢的话就上去告白，要是不清楚是不是永远的喜欢也没关系，只要暂时喜欢就行了，大不了等以后不喜欢了的时候再干净利落地把阿北一脚踹开就好了，就算以后事情会这么发展，我也是会站在焰这边支持焰的决定的！”
　　如果要说得简单直白一点，那或许还可以这样理解——兄弟啊，大嫂你随便碰，大哥不在意。
　　鹿目圆的话，对于晓美焰而言意义非凡。
　　轻快的笑声传入晓美焰耳中，她恍若是迷失在一个虚幻的美梦中，她有些分不清现实与幻想的区别，那自心底涌现出来的欢快与喜悦几乎将她的内心浸满。
　　直到鹿目圆戳了一下她的脸颊，她才像是从梦中惊醒一般回过神来。
　　“这种时候就不能走神了啊，知道焰会很开心，但表情要稍微收敛一点，不然看上去真的有点笨笨的感觉诶。”
　　鹿目圆掩嘴偷笑。
　　“焰也知道的吧，大家对焰的评价是‘高岭之花’呢，要是让别人看到这样的表情，那这个难得的赞美估计就要消失了哟。”
　　别人的评价她倒不是很在意，之前是老土的眼镜妹，现在是高冷的高岭之花……尽管差距巨大，但如果鹿目圆想让她顶着麻花辫的模样去上学，她多半也是会听的。
　　笼罩在少女心头上的阴云消失了，她这时候总算是能跟着鹿目圆一起面露笑意。
　　鹿目圆看着晓美焰嘴角那不自觉上扬的弧度，心底又是升起了一个恶趣味的想法。
　　“说起来……焰，那么，在确定了我不在意之后，你又要怎么面对阿北呢？”
　　“诶……”
　　“焰和阿北现在可是很近的邻居，不是吗？”
　　晓美焰猛地扭头看向鹿目圆，原先她还为鹿目圆愿意亲近她而感到开心呢，但此刻，当她心底浮现出“逃离”的想法时，她才发现鹿目圆靠得太近她也不好脱身。
　　“而且那个房间还是丘比安排的呢……丘比手上肯定是有房间钥匙的吧，然后丘比又是阿北的忠实走狗，要是阿北跟丘比拿钥匙，丘比肯定是不会拒绝的，而这么一来，他其实是很容易就能拿到焰的房间钥匙的……”
　　不，其实都不用跟丘比拿，上野北手上自然就有钥匙。
　　但这话晓美焰是不会说出来的——鹿目圆都不知道上野北拿着钥匙就敢这么调侃了，要是被她发现了上野北和她原来已经亲近到了这种程度，那她待会还能不能面色平淡地走出去啊？
　　“小圆有点担心过头了吧……对、对了，上野他现在应该是和另一个宇宙的人待在一起吧，如果有另一个宇宙的来客，他是抽不出时间做别的事情的。”
　　见事情不妙，晓美焰是直接拿出了另一个宇宙的自己来当挡箭牌，但这说着说着她的情绪又是不由得低落了下去，心底泛起的那抹酸楚也是被鹿目圆给察觉到了。
　　说起来还真是这样，上野北必须得陪在焰身边……这对于她们两个来说，这绝对是一件让人头疼的坏事啊。
　　“这个就放心吧。”
　　晓美焰看向鹿目圆，面露不解。
　　“这件事情我跟阿北沟通过了的，我让他自己想办法……就相信一下阿北吧？”
　　“啊……”
　　晓美焰颇有种目瞪口呆的既视感。
　　“等等，小圆你是……”
　　主动让上野北背着其他女孩……来跟她们偷情吗？
　　话到嘴边，但晓美焰却始终是说不出来。
　　更何况这件事情对她而言还有另一层复杂的内情……那个被背刺的女孩，是她的平行宇宙同位体来着。
　　尽管两人的性格大概率不太一样，经历也是天差地别，但仔细想想……那毕竟是“自己”，她也不至于对“自己”抱有什么恶意。
　　而此刻，晓美焰拿支支吾吾的模样照进了鹿目圆眼底，她完全理解晓美焰的想法，但是啊——她是不会改变的。
　　“恋爱也是战争哟，要是不催促一下阿北，那我该怎么办呢？焰又该怎么办呢？”
　　鹿目圆扬起眉毛，用手肘轻轻碰了一下晓美焰。
　　“所以啊，主动一点是好事……焰该不会是相信了‘谁先主动谁就输了’这样的话吧？就个人的亲眼观察来说，有个小笨蛋已经完全证实了这个说法不可信呢。”
　　这里得主动联系一下那个远在主宇宙的“女主角”，就鹿目圆来看，那小笨蛋都能去苦主向小黄油或者本子里当主角了。
　　真是笨啊……喜欢就直说嘛，恋爱又不是抱着“征服对方”又或者“让对方唯命是从”的想法去的，又哪有“输赢”的说法呢？
　　但是，这不是主动在做坏人吗，而且对那个被背刺的人来说，貌似有点不太友好……
　　晓美焰似乎说什么，但犹豫再三，她还是没能说出口。
　　有时候真有种错觉呢，鹿目圆就像是一个恶趣味的小恶魔一样……
　　晓美焰斜着眼睛偷偷瞥了鹿目圆一眼，顿时将这个异端的想法给扔出了大脑。
　　不可能的，鹿目圆就出善良得跟天使一样，就算是面对这样卑劣的她都能原谅，又怎么可能会是什么小恶魔系的角色呢？
　　——错觉，都是错觉。
　　“还有啊，就从今天的情况来看，阿北好像也有认真挤出时间来陪焰吧……”
　　晓美焰愣了一下，脑海中一个不大确定的念头闪过，随即是身心直接石化。
　　她只觉得身体的关节变得僵硬无比，连带着思绪的转动也变得迟缓起来。
　　但鹿目圆并没有因此而放过她，这个女孩笑得跟狐狸一样狡猾，那双眼睛落在晓美焰身上，几乎是瞬间将她看穿。
　　“焰今天的状态其实很不对劲呢，走路的时候像是害怕被人看出什么，连表情也比之前凶狠很多……所以，是不是昨天晚上，又或者是今天早上跟阿北发生了什么事情啊？”
　　接下来的话……能、能说吗？
　　晓美焰不知道，她看着眼前这个可爱的女孩，尽管这时候的晓美焰并没有“粉切黑”的概念，但看着这样气势骇人的鹿目圆，她自然会有不妙的预感。
　　背景是黑红相间的炼狱，熊熊火焰在幕后燃烧，而鹿目圆的身影似乎无限拔高，长出了双角和蝙蝠翅膀。
　　她承认，之前是判断有误——鹿目圆还真有那么一点点的……不太单纯。
　　即便是自认为对鹿目圆会无所保留的晓美焰，在这件事情上也忍不住是想要隐瞒了：
　　“没有的事情……嗯，没发生什么。”
　　“哦？真的吗？”
　　“嗯，真的……”
　　“那我可就相信焰了，我就知道焰不会骗我的。”
　　在这一个瞬间，晓美焰的心狠狠地抽痛了一下。
　　她输的很彻底。
　　*
　　小圆的到来，最终还是促成了他的自由。
　　尽管一直说着想要去见一见平行宇宙的“自己”，但小圆也知道这件事情不能强求，现在可是周一，她是不可能直接一头扎进学校里去找人的。
　　所以，这一天下来，小圆做的最多的事情就是拉着上野北和焰到处走走逛逛，以一个2021年的少女的目光，回过头凝视这座熟悉而又陌生的城市。
　　她确实有很多的感触，而且也都和上野北分享了。
　　而在如此热情地玩了一天之后，身心已经疲惫了的少女也就拉着她的好闺蜜一起回到公寓休息了。
　　“小圆玩得太开心了吧，居然把要去见……嗯，这个宇宙的小圆的事情给忘了，这下子这么累了，估计得等明天了~”
　　丘比抬头看了一眼头顶上那强烈的阳光，不由得出声感慨。
　　小圆现在还在公寓里躺着呢，而焰也是跟着她一起休息。
　　在住所方面现在已经决定好了，上野北依旧是住在403，而小圆和焰啊……这两人则是合住在404号房间。
　　就算是到了现在，在确定分配的那一刻，焰那幽怨而又认命的小眼神……依旧是相当难忘呢。
　　“所以，阿北啊，你自由了哟~”
　　那么，自由了的上野北，他的选择是……
　　“嘁，还不一样是去找小圆姐姐和焰姐姐的说……”
　　直击要点呢。
　　上野北摩挲着下巴，笑容灿烂。

第287章 真实的青梅竹马
　　微暖的风从远方吹来，上野北屏息凝望，视野尽头处，清脆的铃声响起，而原先空旷冷清的校门口渐渐的就挤满了放学的学生。
　　人群密密麻麻，但多数都是三两成群，报团的孩子们有着各自的小天地，与熟悉的人相处远比与外人接触要让人舒适安心得多。
　　百江渚挂在上野北的脖子上，显得有些无精打采。
　　丘比睁着朱红的眸子，目光从那些学生身上扫过，最后又是不可避免地聚焦在了上野北身上。
　　‘小圆她们得待会才能出来吧？’
　　是的，鹿目圆和晓美焰都不是特别着急的人，就算是放学了，她们也不会急匆匆的就跑出学校，更多时候她们是会被美树沙耶香拉过去聚一聚。
　　要么是去快餐店，要么是去别的地方逛一逛，也不着急回家。
　　‘还有一段时间好等？’
　　但也不会。
　　上野北并没有混入其中，他压低了一下鸭舌帽的帽檐，微卷的短发有些桀骜不驯地翘楚几缕，在一众身着制服的国中生中，他这身休闲的打扮未免有些鹤立鸡群了，想混进去都不容易。
　　也可以说，他是在等鹿目圆的消息吧。
　　关于鹿目圆之前所说的[今天你得想办法哄我开心！]，他可是记在心底呢。
　　虽然那时候也试着用称呼去逗鹿目圆开心，但今天毕竟是一面都没见过，要说事情就这样结束了的话，那未免太虎头蛇尾了。
　　【那么，姐姐现在要出来了吗~弟弟很想知道呢。】
　　【哈哈，为什么总是喜欢自称弟弟啊？】
　　【我是十二月份出生的哟。】
　　上野北的手掌在手机屏幕上按动，他和鹿目圆正在以这种方式交流，据鹿目圆所说，她现在是顶着被美树沙耶香和晓美焰发现她在摸鱼的风险的，上野北可真应该感恩戴德了。
　　【但我的生日是十月份，如果没记错的话，阿北那边的时间也已经到了七月份了吧？但我们这边可才四月份开始没多久啊，真要来算算我们两个现在年龄谁大吗？】
　　这么在意
　　【姐系角色已经够多的啦，拜托就让我接管一下妹系角色吧。】
　　小恶魔妹系不也挺好的吗？
　　原先还无精打采的百江渚当场警觉，她从上野北的肩膀上滑落了下来，一双布娃娃眼睛直勾勾的盯着手机屏幕，表情顿时变得非常难看。
　　有谁要跟她抢妹系角色的人设？
　　而且还是小恶魔系的？
　　这重合度过高的属性令百江渚内心生出一抹极强的危机感，这他的属性不就是这样吗？要是这让鹿目圆给抢了，那她还能有什么特色？
　　到时候不就只能卖“萝莉”的人设了吗？她才不要哇！
　　还有，鹿目圆啊……也不看看都几岁了！同样是十四岁的人了，也能称之为“妹系”吗！？
　　血统不纯。
　　她这个纯正的妹系角色是表示谴责。
　　“拒绝掉的说！”
　　抱歉，他其实一直都把除麻美学姐以外的其他人当成是妹系角色的——像是“姐姐”这种称呼，其实更多情况下都是调侃的意味居多。
　　所以，选择是同意。
　　百江渚气得一口咬住上野北的手腕。
　　‘不要闹了哟，小渚不是女儿系角色吗~妹系角色也不是不行，但相较于‘妹系’，‘女儿系’的属性不是更突出吗？’
　月費群:";?857!"'6.:';634４2　‘？’
　　‘三天之内鲨了你，骨灰都给你扬大海里。’
　　丘比伤口上撒盐的功夫也是了得，三言两语就给这小家伙整了个大号破防，而似乎是有意嘲讽，它还发出相当有深意的笑声：
　　‘嗯哼哼~~~’
　　这一黑一白两只大耗子又是开始了亲切友好的互动，而上野北的手腕也侥幸从百江渚的深渊巨口中得救，接下来的事情他就不方便掺和了。
　　他觉得丘比说的没错，但他的立场注定了他不能随便附和，不然谁知道气急败坏的百江渚会怎么对他。
　　‘说起来，阿北貌似也总叫我妈妈呢，那小渚如果是女儿系角色的话，那该叫我什么啊？’
　　——辈分提升。
　　接下来的小事上野北也不放在心上了，只见他看了一眼那渐人群渐渐稀疏的校门口，心里也是深感时机已到，于是就朝着校门口走了过去。
　　他要进学校。
　　都放学了，门口的保安自然也不会拦人，甚至这屑人还有闲心情笑眯眯地上去跟这保安叔叔友好交流了一番，混了个脸熟。
　　然后啊，他就该考虑考虑以下的事情了：
　　【我成功拉着焰从沙耶香、仁美和巴学姐身边逃离了哟。】
　　【既然阿北这时候能和我聊天，那一定也是能自由行动了吧？】
　　【那么，接下来就该阿北来做选择了——现在我正和焰在一起，那么阿北是要怎么选呢？是要找我呢，还是要找焰呢？】
　　鹿目圆不会问他焰去哪里了，那种事情她也不是很上心，她只在意这时候重获自由的上野北究竟该怎么选。
　　【诶，让我选吗？】
　　上野北抬起眼，清澈的眸子望向前方。
　　太阳在天空大放光明，微微刺眼的阳光从天穹洒落，将那枝叶的影子剪下，微风拂过，影子也跟着摇晃。
　　而在教学楼下，有两个女孩结伴同行，一粉一黑两顶头发对比也是极为引人瞩目的。
　　【那我该怎么选才能让小圆大人开心呢？】
　　他没有忘记第一要务，可谓是初心不改了。
　　上野北藏了下脚步声，身影也随着阴影悄然而去，在无人察觉的情况下，他就已经站到了女孩们身后。
　　没直接靠近，而是保留了一点距离——大概是四五步远，能听的清鹿目圆和晓美焰的声音了。
　　“焰，你猜猜他会怎么回答？”
　　鹿目圆就像是在密谋着什么一般，很是紧密的靠着晓美焰，她那清脆甜美的声音传入晓美焰耳中，也被上野北给偷听了去。
　　“小圆……我们讨论这个……真的好吗？”
　　明明平日里就是一副冰山美人的模样，但晓美焰却发现她对鹿目圆是真没办法，这其中的缘由可不止是她对鹿目圆过于宠溺。
　　上野北看着，晓美焰露出了为难的表情。
　　“这样很奇怪啊……”
　　就像是很难为情一样，晓美焰居然是压低了声音劝说起鹿目圆来了。
　　她是有点跟不上鹿目圆的节奏，虽然中午的时候她们是进行了一次不太单纯的交流，但这连四个小时都还没过去啊，她们就在这里说起来让上野北选择的事情……
　　况且，就算抛开这个微妙的时间点吧，她们讨论的话题好像本身也很有问题，这话要是被美树沙耶香她们给听了，那恐怕她们还得经历一番言语上的狂轰滥炸。
　　总结就是……鹿目圆的攻势是不是太迅猛了一点？
　　倒是矜持一下啊！
　　这都不知道是上野北对鹿目圆图谋规格，还是鹿目圆对上野北图谋不轨了……
　　“快吗？我觉得还行哟，只要感情到位了，而且关于未来的生活也思考完毕了，那再快的速度也是合理的！”
　　鹿目圆猛地握起拳头，脸上流露出晓美焰看不懂的自信。
　　“美好的明天在等着我们呢！”
　　鹿目圆之所以能这么坚定，最重要就是她对自身情感看得透彻，她很确信她的未来并不存在后悔，因此对未来可谓是没有丝毫迷茫。
　　就比如……实话实说，她连小小圆该叫什么名字都想好了，像那个只敢偷偷幻想的小笨蛋又凭什么跟她抢？
　　晓美焰不明觉厉，只能是张着嘴，一脸震撼的看着鹿目圆，但当鹿目圆的目光朝她看来时，她又是打了个激灵，赶忙点头。
　　“嗯嗯，你说的对。”
　　这状况让偷偷观察的百江渚不忍直视，而难得从百江渚的手里有溜出来的丘比也是无奈摇头。
　　上野北忍着笑意，朝着两人走去。
　　这一回，他就没有掩饰自己的行踪了，那脚步声也就清洗了起来，顿时就吸引了两个女孩的注意。
　　鹿目圆的反应还好，她只是个普通人，所以反应就显得迟钝了一点，但晓美焰的反应就有些剧烈了，只见女孩顿时转过身来，那冷冽的目光当即射向身后，如果真是一个不明内情的陌生人，或许还真得被她这冷漠的表情给吓到。
　　这转变就挺突然的，晓美焰在面对鹿目圆的时候和在没有面对鹿目圆的时候完全就是两个态度。
　　只不过，晓美焰这拒人于千里之外的冷漠态度也没能维持多久，在看见那熟悉的面容时，她的表情顿时一僵。
　　而这时候，鹿目圆也是转过身来了
　　“有人过来了吗……诶，阿北？”
　　在看到上野北的那一刻，鹿目圆那有所收敛的认真表情也迅速散去，她顿时笑了起来，而后当着晓美焰的面，朝着上野北走了过去。
　　鹿目圆自然而然地拉起了上野北的手，于是晓美焰的表情就更加古怪了。
　　“你过来了啊！”
　　“那当然了，要不然我要怎么让你变得开心起来呢？”
　　虽然话是这么说，但上野北却是看向了晓美焰，这个外表高冷但内在单纯的女孩待在鹿目圆身边也是压力山大，总觉得跟鹿目圆待久了，她都要往谐星的方向发展了。
　　鹿目圆留意到了上野北这反应，于是自然地笑了笑，一双洁白小巧的手掌扒拉在了上野北的手腕上，而后就是食指与大拇指抵着一起，往上一提——
　　“嘶，疼疼疼——”
　　“连说话都时候都不愿意看我一眼，焰就有那么漂亮吗！”
　　晓美焰唯唯诺诺不敢说话，这时候吧，开心就有点对不起鹿目圆，但不开心吧……这说出来她也骗不过自己。
　　只不过似乎是想起了什么，晓美焰的表情又是骤然一变：
　　“等等，小圆，我们现在还在学校里，这里是操场……”
　　晓美焰压低了声音，也不暗示，而是直接提醒鹿目圆和上野北。
　　“会有同学走过去的，说不定还会有老师……”
　　“怕什么，我们学校又不抓早恋，再说了我们也不是被社会上的小混混给骗了，阿北是同龄人啊，而且也是个好孩子呢~”
　　情人眼里出西施？
　　不可否认，鹿目圆话里那“好孩子”的说法直接给晓美焰干破防了。
　　回想起今天早上上野北那不老实的双手、灵巧的手指与舌尖……
　　晓美焰难为情地瞪了上野北一眼，却发现这人笑得贼老实，要多憨厚有多憨厚。
　　“……？”
　　这时候装傻？
　　“焰也可以啦~”
　　听着鹿目圆的话，晓美焰下意识摇了摇头。
　　“不行，被人给看到的话，消息很快就会传开来的……”
　　晓美焰脑筋飞速转动，虽然她在鹿目圆面前表现得比较弱势，但这时候要找个理由来说服鹿目圆……还是能勉强想到的。
　　“别人的看法不是很重要……”
　　鹿目圆摇了摇头，她其实是理智着的，只不过现在她想听听晓美焰的说法，于是好奇地看向了晓美焰。
　　“要是被发现我们两个同时和上野纠缠不清的话，很快就会流言四起的……我其实也不是很在意，毕竟我的家人不在这边，朋友也很少，但小圆你不一样……”
　　“小圆的朋友很多，沙耶香、麻美学姐她们很快就会上来劝人，然后是班主任……早乙女老师是小圆妈妈的好朋友，这件事情小圆也是知道的吧，要是被她给知道了小圆可能有这样的流言……那她很可能会告诉你妈妈的。”
　　鹿目圆的表情很罕见地僵硬了下来，随即是倒吸一口凉气。
　　不得不说，晓美焰的话还是言之有理的。
　　“但是，我也不想放开阿北。”
　　晓美焰差点是一口气没缓上来。
　　她抬头看向鹿目圆，却发现这女孩已经是松开了手，此刻正偷笑着看着她。
　　“嘿嘿，我心理上不会放开的啦，但现在还是分得清的，大局为重，对吧？”
　　带上野北回家都可能不太平稳，更何况是传出“自家女儿和另一个女孩共享一个男朋友”的消息呢？
　　鹿目圆怕上野北触发什么be剧情，想了想还是得照顾一下现实。
　　“我忽然想到啊，既然不能两个人都靠着阿北，那现在先委屈一下焰，让我缠着一会可以吗~”
　　这倒是没人有意见了。
　　鹿目圆又是拉住上野北的手，比某个青梅竹马还像青梅竹马。
　　这才是青梅竹马——那个畏畏缩缩的像个懦夫的，又是什么败犬啊。
　　“阿北还是别想逃……诶嘿嘿，刚才没有回答的问题就现在说吧。”
　　鹿目圆一只手捂着自己胸口，红着脸，表情充满了难以言喻的诱惑。
　　“你选谁呢？”

第288章 她们总是会相见的
　　选择啊……
　　鹿目圆让他做选择，但又不是真要逼他选出更喜欢谁。
　　所以说，最后的结局必然会变成现在这样——
　　“我两个都不想辜负啊，不知道我有没有荣幸能同时牵起两位的手啊？”
　　上野北的回答令晓美焰不由得脸红，而鹿目圆则是鼓着嘴似乎有些不满意上野北的糊弄，但当三人一起走出这学校，女孩脸上那抹淡淡的不满就迅速消融，仅余下一份纯粹的喜悦。
　　百江渚早早就被丘比给叼了下去，要是在鹿目圆靠过来的时候百江渚还挂在上野北的脖子上，那未免就太煞风情了。
　　大人的事情，小孩子最好是不要插手哟。
　　‘明明大哥哥他们也没比我大多少的说！’
　　‘哈？六岁的差距已经不小了哟，阿北他们看小渚的时候都是真的当女儿一样看了呢~’
　　哪有那么夸张啊！
　　即便知道丘比是有意夸大事实，但百江渚还是忍不住瘪了瘪嘴，她是经常被当成“小妹妹”，心底的滋味也只有她自己知道。
　　而这两人才刚谈几句话，就又是被前方那三人的动静给吸引——有一说一，听上野北三人互动，可比他们两个小家伙互相吐槽有意思多了。
　　这一个认知倒是出乎意料的相同，他们两个在一起吐槽到最后也不会有实质性进展——一个真实年龄过低无法访问，另一个就是没有世俗的欲望，说得再多，也不如那几个有能力做事的带头冲锋一下有节目效果。
　　“阿北今天对焰动手动脚的……未免也太不安分了吧？”
　　“诶？”
　　上野北朝着鹿目圆望去，那双漂亮的粉色眸子在阳光中格外明亮，而少女那柔和的侧脸线条在朦胧的光亮更显优美，好似一笔落成毫无瑕疵。
　　“我都问出来了哟，虽然焰当时很害羞来着，但我还是很努力地把阿北做的坏事给问出来了……”
　　鹿目圆眨了下眼，双手藏在身后。
　　“呃——”
　　上野北深吸一口气，那复杂的目光看向了晓美焰。
　　晓美焰没有回答他，只是用一种羞愤欲绝的目光回瞪了他一眼，那眼神分明就是在说——看我干什么！这还不是你弄出来的好事吗！
　　“放心放心，我还不会过分到询问细节的啦，真要那么做的话，阿北你估计就看不到焰在这里了，她下午就能请假回家去避难了。”
　　鹿目圆那笑眯眯的表情对晓美焰来说无异于是一记痛击，但她又确实是不知道该怎么回应，尽管她经历了很多事情，但在恋爱这件事情上啊，她还有很多东西要学呢。
　　上野北可以教她，鹿目圆也可以教她……不能说是良师益友，只能说是损友夫妇。
　　别的不说，光是现在鹿目圆一边拉着上野北的手，一边又是握着她的手……她就不知道该怎么回应了。
　　甩开肯定是不行的，于是只能是任由鹿目圆一马当先，拉着他们两人往前走。
　　这一路上的话题其实大多也是鹿目圆挑起的，上野北的积极性不比她低，但察觉到了鹿目圆有想要把控全局的想法，上野北也就将这次的主动权交给了鹿目圆，以至于这看起来，倒像是他们两人都是听从于鹿目圆的了。
　　事实好像也真是如此？
　　“说起来，现在阿北那边的焰又在哪里呢？”
　　这一边走着，鹿目圆也是想起了这件事情。
　　“在公寓里休息吧。”
　　“诶……阿北该不会是对她做了什么坏事吧？等等，我现在握着的手掌……阿北，告诉我，不会有别的女孩子的味道的，对吧？”
　　鹿目圆的笑容忽然变得有些恐怖了起来，而这可巧了，今天上野北还真没对焰做什么，毕竟小圆就在身边，他还真不敢动。
　　所以，他这时候也就能理直气壮地说出口了：
　　“有啊，而且那个人还正在小圆你身边呢。”
　　上野北绕了个圈子，双手又是搭在了晓美焰的肩膀上，而后笑眯眯地看向了鹿目圆，少女的表情这时候才好了起来。
　　要是上野北真的和某个女孩缠绵后再来找她……她真的会不开心的哟。
　　人是会有嫉妒心的，有时候就算是接受了，但内心的情绪还是会有波动的！
　　晓美焰眼睛一颤，尽管中午的时候她已经和鹿目圆交流完了心事，但她其实还没想好该怎么面对上野北……她或许需要和上野北独处一次来挑明彼此的关系，但在这种暧昧不清的状态下被鹿目圆给拉了出来，她看着上野北的时候，实在是难为情。
　　毕竟啊，今天早上才被这混蛋给骗了……
　　一念至此，少女又是强撑起平静的表情，尽可能不让自己脸红的模样那么显眼：
　　“别牵扯上我。”
　　“但这是真话啊，我也很想说点假话，但要是被小圆给看出来就糟糕了。”
　　晓美焰眸光闪烁，最终是别过头去，两人彼此之间也是心照不宣——今晚啊，上野北还是会去找她的吧？
　　鹿目圆微微瘪嘴，顿时觉得这时候她头顶貌似有些沉重。
　　不对劲啊，这不是小圆的待遇吗？
　　她鹿目大人又怎么可能会被戴绿帽……这不可能的，绝不可能！
　　晓美焰跟沙耶香是不一样的，而且她跟小圆之间心态的差距更是一个天一个地，沙耶香背刺小圆这种事情……必不可能在她和晓美焰身上重演。
　　她都接受了晓美焰的存在了，还能被怎么背刺不成？
　　只要加把劲把先晓美焰一步把上野北给吃进肚子里……嗯哼哼，这不就是完美了吗！
　　就稍微提醒一下吧——虽然大哥的女人可以随便碰，但连大哥自己都还没尝过呢，至少先让大哥尝尝鲜吧？
　　“你们两个眉来眼去的级别也太高了吧……至少不要那么快就擦出什么奇怪的火花哟，现在还是上学期间呢，我可不想看见焰明天就请假不能来学校了～”
　　这个调侃听不出有什么破绽。
　　“不会的，我可没有那种想法。”
　　晓美焰当即是对鹿目圆的话表示肯定，只见她快速点了点头，这速度或许都能跟啄木鸟比一比了。
　　鹿目圆不着痕迹地收回了目光，心道这事多半是稳了。随即是她又是重新露出灿烂的微笑，接着追问刚才的事情：
　　“你到底是怎么让她安心留在公寓里的啊？我真的有点好奇了哦。”
　　“这倒不是我做的事情……”
　　上野北摩挲着下巴，随即也是洒然一笑。
　　“是我们宇宙的小圆过来了，她现在和我们宇宙的焰在一起，然后拉着她一起去休息了。”
　　这件事情没什么好隐瞒的，无论他现在说不说，鹿目圆都会知道——最多就是今天知道和明天知道的区别。
　　但很罕见的，鹿目圆的表情似乎是僵硬了一瞬，晓美焰看着她，却分明察觉到了女孩脸上那一闪而过的复杂表情。
　　“她过来了？”
　　鹿目圆细细品味着上野北所说的话，语气忽然也是压低了不少。
　　“嗯，真的过来了。”
　　上野北走上前去握住女孩的手，在鹿目圆忽然沉寂下去的现在，就该轮到他来接管主动权了。
　　“我还能牵起你的手吗，焰？”
　　上野北扭头看向了晓美焰，他其实也没有跟复数的女孩子一起约会的经历。
　　在主宇宙那边，女孩们和他的约会都是挺讲规矩的，似乎是出于避免让他为难的想法，他至今也没有遭遇过真得他做出抉择亦或者是月费'".';群857:!",'66;"!!34,;!4２令他倍感困扰的修罗场，深夜时的相拥或许偶尔会有两个女孩牵着手到他家，但在约会这件事情上，他一直都是一对一的。
　　所以，现在面对鹿目圆和晓美焰，倒也算是头一次摸索该怎么同时照顾两个女孩。
　　晓美焰神色微动，最终是没有回答，也没有反抗。
　　这默许的态度令上野北不自觉勾起嘴角，心情的愉悦顿时浸满了他的内心。
　　尽管晓美焰在这一次相聚中似乎没什么存在感，偶尔的发言也和鹿目圆有关，但上野北知道，这只是因为晓美焰还没做好准备，她的心态没有转变过来，一时之间真的不知道该怎么在鹿目圆面前和他亲密接触。
　　既是在照顾鹿目圆的想法，也是被内心的羞耻与娇羞所影响……不过，尽管她的表现相对不热情，但她能出现在这里，脸上偶尔会浮现出红晕，这就已经说明了她的态度了。
　　偶尔会吸引到路边行人那诧异的目光，但上野北并不在意这些事情，而鹿目圆正在深思都不怎么留意外界，晓美焰倒是会有些害羞，但也不会说要回避什么。
　　“还喜欢吗？”
　　上野北的手指在晓美焰掌心间悄悄打绕，而晓美焰下意识看向鹿目圆，少女那若有所思的模样映入眼底，但很显然鹿目圆并没有发现他们两人的小动作。
　　毫无疑问，这就加剧了晓美焰心底的害羞与羞愧，她的心跳有些加快，但似乎是不想被鹿目圆发现，于是又是紧紧握住了上野北的手掌，不让他有多余的空间可以逗弄她。
　　也是在这时候，鹿目圆深深呼出一口气，似乎是做出了什么决定：
　　“阿北，我想要见一见她。”
　　鹿目圆这么对上野北说着，脸上的表情逐渐变为坚定。
　　“可以啊，正好她也想见一见你呢，在过来的时候她就一直在好奇你会是什么样子的了，就算你不提出来，明天她也会去找你的吧。”
　　上野北想了想，而后又是颇为好笑地摇了摇头：
　　“其实今天就该来找你的了，只不过是今天逛街的时候逛得太累了，一到下午的时候就只想好好休息休息，然后就这么宅在家里，也没了出门的心情……这才把时间给延期到了明天。”
　　“你啊……真的完全不害怕的吗？”
　　鹿目圆用小拳头捶了一下上野北的手臂。
　　“也不怕我告诉她真相？要是让她知道了我们之间的关系……她恐怕得两眼一黑吧？”
　　“心里的情绪也不能说是怕吧，其实我不害怕我和大家的关系公之于众，只是我还有些苦恼该怎么跟她解释吧……我不会拦着大家的，如果真的受不了了想把实情说出来也是完全可以的，无论是想说还是不想说，剩下的事情都可以尽情交给我。”
　　不说的话，那他就还能再想想未来的事情，而说了的话，他也不会责怪她们，也更不可能会对面对小圆产生恐惧，无非就是一个难关而已，总是能度过去的。
　　“尽情交给你吗……还算有点担当，至少敢负责任……算了，我也不为难你了。”
　　鹿目圆松开了上野北的手，转而是跳向了晓美焰那边。
　　“我不会说出我们的关系的，你就偷偷开心去吧。”
　　而说着，鹿目圆也是将目光投向了晓美焰的侧脸，女孩那柔和的面部线条映入她的视野内，她抱着晓美焰的手臂，看上去格外亲近。
　　“嘿嘿，还有呢，焰有没有想要去见一见平行宇宙的焰的想法啊？”
　　这个问题令晓美焰有些犹豫，她下意识是瞪了一眼上野北，那已经平静下来的脸上流露出一丝无奈。
　　“之前焰还被阿北用这个身份骗得不轻来着，但现在正主过来了……焰又想怎么看呢？”
　　晓美焰又是想了想，但得不出答案，于是只能是硬着头皮向上野北问道：
　　“她又是怎么想的？”
　　毫无疑问，事关另一个宇宙的女孩们的事情，来询问上野北那肯定是不会出错的。
　　“我们那边的焰吗？她的想法……她是很想跟焰你见一面的，其实大家的心态都差不多，对平行宇宙的自己究竟是什么模样都很好奇。”
　　上野北眨了下眼睛，清澈的眼瞳倒映出晓美焰的身影。
　　“那么，焰想去见吗？”
　　这一回，晓美焰就能给出答复了：
　　“……我可以。”
　　“不用紧张的，也不是什么很可怕的事情……嗯，等一下，焰该不会是被过去的‘晓美田村’的影响给拖累了吧？”
　　上野北靠近晓美焰。
　　“那我罪过未免就太大了。”
　　晓美焰抬起头来，下意识想要反驳，但话还没来得及说出口，她就发现这坏家伙的唇瓣已经落在了她的额头上。
　　“就当是我给你的鼓励吧……嗯，要理解成是田村的鼓励也行，总之，焰就尽管放心吧，大家也不是什么坏人。”
　　尽管鹿目圆那犀利的目光刺得他有些头疼，但能看到晓美焰这含羞低下头的一幕，貌似还是值得的。
　　“阿北——”
　　她的笑容是挺灿烂的。
　　“姐姐抱抱～～～”
　　“可以啊——”
　　“会不会有点紧了……等等！我能解释的——”
　　“反思一下为什么会惹女孩子生气吧，大笨蛋！”

第289章 小圆立大功
　　房间的钥匙是丘比交给她们两个的。
　　咔哒———
　　小圆领着焰推开了房门，现在很多事情都是她在主导，相较于比较内敛的焰，她对这个平行宇宙的好奇与热情无疑都写在了脸上。
　　“这就是接下来要生活的家吗？”
　　小圆微微张嘴，面露赞叹。
　　“还很不错嘛，看起来就挺温馨的……”
　　听着小圆的话，焰也微微点头，少女的目光不紧不慢扫过这个房间，相较于那个基本复刻麻美学姐公寓的403，这个404号房屋的装修倒是平常了许多。
　　但依旧是能令人觉得舒适吧。
　　这么想着，焰发现身前的小圆脚步加快，正当她好奇小圆想干什么的，这个粉发女孩就是兴致冲冲地跑进了卧室内。
　　“诶，小圆——”
　　焰停顿了一下，随即也是跟了上去，而才刚进去，就看到小圆已经半个身子躺在床上了，脸上挂满了舒适的微笑。。
　　是这样啊……
　　时间临近傍晚，但天穹落下的光线依旧光亮，那一束束温暖的光从飘窗外斜斜照入室内。
　　焰看着小圆，女孩的侧脸似乎万分柔和，那婴儿肥的面容流露出孩童般的欢喜，一眼望去就好似骤然勾起人心中的善意与爱惜。
　　小圆很开心。
　　焰很清楚，小圆的性格如此，她从来就不是一个阴沉而犹豫的人，这个爱笑的女孩会用她的笑容感染他人，也容易因为一些简单的生活日常莞尔一笑。
　　而今天，她先是“久违”地见到了自家的青梅竹马——虽然对小圆来说才过了不到两天，但这小笨蛋显然更在乎上野北这边的感受，而后又是陪着自家青梅竹马和自家好闺蜜一起谈天说地、嬉笑玩闹了许久的时间，这对于喜欢热闹的小圆来说，要是不开心那才有问题呢。
　　“焰——”
　　听着小圆的呼唤，焰是打起精神来。
　　她朝着自己这位好朋友走了过去，一路走到了床边，这时候的小圆也是坐了起来，双手握拳放在胸前，粉色的眸子闪闪发亮，明亮得好似夜空中闪耀着的星星。
　　“这里很舒服哟，躺上去就让人很想睡觉了，要来试试吗！”
　　“嗯嗯，我也来试试吧。”
　　尽管内心有许多的事情瞒着小圆，也深刻意识到自己真的对不起小圆，但焰只能说是已经接受了某种相处的方式，内心的复杂也早早被她排挤出去，现在的她反而是在这静谧的岁月中等待着真相大白的那一天。
　　等到那一天啊，她就能更加真诚地面对小圆了吧。
　　“哎……确实呢。”
　　焰笑着推了一下这个纯洁的姑娘，单个卧室肯定是不会放置两张床的，而丘比也不是安排了什么分上下铺的双层床，那这时候房间里的床意味就很明显了——不出意料的话，她们今晚是得挨在一起休息了。
　　同性朋友之间挨着睡觉……这倒没什么，倒不如说很正常。
　　焰在这时候转过头去，本来是想看一下小圆的表情，但却惊讶地发现此刻的小圆正微笑着看着她，那娇憨的模样令人提不起恶感。
　　“焰应该是比我早过来一天左右吧，我是特地找丘比问的呀。”
　　“是啊。”
　　焰也跟着撑起了身子。
　　“那刚过来没有人陪着的时候，焰会不会觉得很孤单啊？”
　　小圆用手肘撑在枕头上，也由此撑起了上本身，只见她热情而关切的看着焰，这熟悉的表情险些让焰错以为她又一次回到了那个上午——在新来的转学生困惑迷茫的时候，眼前的女孩却友善而无私地朝她伸出手。
　　小圆还是那个小圆，但她已经是有了不少变化了。
　　焰微微低头，乌黑的发丝从脸颊垂落，这如墨的长发更是映衬出少女肌肤的白皙水润，尤其是当少女微微垂眸凝神沉思时，那温雅秀美令同为女孩的小圆也不由得暗暗一惊。
　　焰真的很漂亮，即便是同为少女，小圆也愿意承认焰的魅力。
　　而且，也可能是种错觉吧——不知道从什么时候开始，小圆就觉得焰身上有种和她不一样的气质，明明大家都还是天真无邪的少女，但偶尔凝望焰的表情，却会深感她身上那显而易见的……温婉？
　　小圆不知道该怎么形容那种感觉，就像她现在看着焰的侧脸，就莫名觉得她很成熟一样。
　　一切只能归类为“错觉”了啊，当然也不排除是焰的相貌太美，气质太过清新脱俗，这才让她有了不一样的感受。
　　而面对小圆的问题，焰在深思了那么一会后，也是笑着摇了摇头。
　　“不会啊，我在这边其实也有人陪伴。”
　　她知道小圆是在关心她的感受，而这份担心貌似也合乎情理……但小圆不知道的事情终究是太多了，她都不清楚她和上野北的关系，自然也猜不到她在过来之后都和上野北做了什么事情。
　　在鹿目圆眼中，恐怕她是无所事事闲着坐了大半天吧？
　　“嗯？这边不是只有阿北吗？难道焰这么短的时间里就跟别的……嗯，别的大家认识了？”
　　“没有，我说的人其实就是北。”
　　“诶诶诶！？”
　　小圆流露出了错愕的表情，而在焰的注视中，这个可爱的女孩顿时紧张了起来，那小脸上分明写满了困惑与忧愁。
　　焰又是摇了摇头，小圆的目光紧跟着她，而焰在这时候，内心也有了跟小圆慢慢述说一些事情的想法……即便这时候的想法还不太成熟，但要说一说应该还是不成问题的。
　　“小圆你对大家的关系还是不太了解啊，明明北是小圆的青梅竹马不是吗？但北和大家的关系的进展……小圆都没有留意到吗？”
　　“阿北和大家……”
　　被焰这么一说，小圆也就缓过神来了——焰说的“陪伴”多半不是她想的那种情侣之间的陪伴，要不然焰也不可能这么平静地跟她说这样的事情吧？
　　于是，小圆脸上又是露出了羞愧的表情，她开始认真思考——上野北和其他女孩的关系莫非是有什么改变不成？
　　“唔，抱歉，我想不出来……”
　　“噗……有时候小圆真的很迟钝呢。”
　　焰垂着眼眸，却是不自觉勾起嘴角，就像是想到了什么值得高兴的事，这一瞬间的笑颜仿佛照得周围的环境都明亮了不少。
　　“那我就认真说了哦，北和大家的关系其实是很好的……嗯，他真的很会照顾人，不止是在生活上会照顾人，而且更重要的是会照顾人的心情，有时候都得怀疑他是不是偷偷读心了呢，要不然怎么总是知道大家在想什么……”
　　焰说到一半忽然停顿了一下，她看着眼前的少女，这本该无忧无虑的女孩渐渐露出了苦恼的表情，看起来是她对上野北的夸奖让她心情复杂。
　　“小圆是开始担心了吗？”
　　“啊？没有啦，我只是心情比较复杂而已……既有点开心，又有点苦恼吧。”
　　小圆撑起下巴，幽幽叹了一口气。
　　“焰能这么夸奖阿北，我是挺开心的啦，只不过一想到连焰这样漂亮的女孩子都对阿北这样看，那阿北还真的是很有魅力呢，这样一想就很很苦恼了，要是他在外面又不小心惹别的女孩子喜欢了怎么办……”
　　小圆觉得她的担忧不无道理，她其实也挺害怕上野北会惹别的姑娘喜欢的，她实在想不到如果有人要跟她抢上野北的话，她能不能很严厉地将对方给劝退掉。
　　想想都很难啊，而且也有点害怕会伤害到别人……这种事情果然还是不要发生才是最好的。
　　“只不过幸亏是焰这么说吧，如果是焰和大家的话，那暂时还能放心一下呢！”
　　焰的呼吸下意识一顿，为了不让小圆看出什么古怪，她又是伸出手刮了刮鼻尖。
　　“总之，我想跟小圆说的事情就是——其实北现在也能算是大家的男闺蜜了，很多事情我们也愿意跟他倾诉，而这一次过来啊，我其实也受了他挺多照顾，小圆今天不是见到我们三个人在一起说话吗？其实这个宇宙的杏子还是后面才来的，一开始是我和北在聊天，他的想法跟小圆应该是很像的，也是在努力不想让我感到孤单呢。”
　　这是该高兴呢，还是该继续心情复杂呢？
　　小圆嘴角勾出一个勉强的微笑，她倒也会有一些担忧的想法，但每次看到焰这平静的表情时，她又会默默地将那些想法扔出大脑——要是真的发生了什么事情，焰才不会和她说的吧？
　　所以，她其实时该高兴？
　　但少女的心情不能完全只讲道理啊……虽然很高兴上野北能够照顾别人，而且也很高兴焰能够不感到孤单，但想到两人孤男寡女共处一室……尽管两人关系清白，但果然还是会心情复杂的。
　　“这么久过去了，到现在也有了一些感慨吧……一开始还会因为小圆的关系而和他保持点距离，但相处久了渐渐的就能够接受他的照顾了，后面弄着弄着倒成了没什么距离的朋友，这件事情恐怕大家也没怎么想到过。”
　　焰看了一眼小圆这呆滞的表情，又是故作鼓励道：
　　“这样说的话，小圆不会很嫉妒吗？”
　　“唔……不会的啦，大家能够相处得好，也是好事吧……”
　　焰忍着笑意，接着说道：
　　“真的吗？但我看小圆的表情可不是这样的……”
　　但这调侃的话还没说完呢，那粉发的女孩就张牙舞爪地扑上来了，两个俏丽的少女顿时在床上纠缠成一团，而这混乱的时刻，女孩们的声音也显得清奇……毕竟人在笑过头的时候也会有上气不接下气的情况，这时候还要要求有多“淑女”有多“优雅”，那是不可能的。
　　至于暧昧？
　　如果好兄弟的十字绞杀也能有暧昧的氛围……那就相当恐怖了。
　　“等等小圆，先别闹，我有点缓不过气，让我缓一缓——”
　　“焰怎么也学起沙耶香一样喜欢调戏我了啊，这是坏事啊，不能学的！”
　　小圆抓着这个明面上的好闺蜜——真是的，她不计较上野北和大家的事情就已经很好的了！但焰居然还在她面前说得那么详细……这分明就是想逗她玩嘛！
　　不就是想看她嫉妒担心的样子吗？那现在看到了，可以了吧！
　　当着打闹停息了下来，两个女孩看着对方那头发散乱的狼狈模样，又是忍不住纷纷笑出了声。
　　“咳咳，小圆也不用那么激动吧……”
　　“都怪焰说的话题太敏感了啊，就算知道焰是在跟我开玩笑，但心情就是很难受嘛……”
　　小圆捂着自己心口，无奈地看了焰一眼。
　　她不知道的是……焰其实没在开玩笑。
　　这或许就是两人思路的分岔口吧——小圆在回过神后自觉将焰对上野北的诸多亲近抽出一部分，认为这是焰有意想要看她不满，殊不知焰其实不止是这么想的，而且做的事情还更多更深入。
　　只不过，焰不会跟小圆说，而小圆也不会知道这些事情。
　　这时候，小圆就是抓了抓焰的手腕，而后又像是想起了什么，腹黑的笑着，然后一把抱住了焰的细腰。
　　“焰一点反应都没有吗？”
　　小圆发现焰脸上的表情没什么变化，不免得有些失望。
　　“我还以为能把焰吓一跳呢。”
　　“反应还是会有的，小圆的手其实弄得我有些痒痒的……”
　　但类似的事情上野北也做过不少次了，而且每一次做到最后……那刺激可不是小圆这样简单抱一抱能够比得上的。
　　这时候想起了她和上野北的过往，然后又正巧是被小圆抱着，焰也不自觉面露羞赧，双腿轻轻扭动，这也吸引了小圆的注意力。
　　“嗯？焰怎么脸红了……诶嘿，果然还是有感觉的吧~”
　　“小圆的台词真的很糟糕啦！”
　　“好像也是……但不会有别人听到的！”
　　小圆笑着松开了环在焰腰间的手，她当然不会对焰有什么不一样的想法。
　　“就当是演习啦，我好像还没跟焰一起躺着休息过呢……这一次说不定会是一次难得的经历呢！”
　　和好朋友躺在一张床上谈天说地，直到深夜到来熄灯休息……这对小圆来说真的很棒了。
　　“哼哼，焰也说了阿北有照顾你吧？那这一次就让我来好好照顾焰好了，放心吧！绝对会让焰忘记阿北的！”
　　这时候……貌似只能微笑了吧？
　　“焰不要不相信嘛！”
　　“我会尽力相信的啦！”
　　在床底下，聆听着这两个女孩的笑声，丘比也是点了点头。
　　计划完美呢。
　　小圆立大功啊~

第290章 小圆在隔壁
　　如此完美的计划，又是如此完美地进行了下来。
　　这一切……真是完美啊。
　　内心的愉快与满足感足够真实，如果丘比有上野北那屑人的性格的话，那它这时候恐怕还得开两瓶月":.,;费群"",85;"?.76:!:６?'.;3"';;4;,!42香槟来庆祝庆祝自己的英明神武。
　　“焰现在跟小圆在一起，两人都是很开心呢~”
　　而这时候，这位一直待在恋爱战争最前线的丘比妈妈，也是开始跟自家那瓜娃子汇报起了情况。
　　“这说法有些微妙啊……”
　　“但这是事实哟，小圆的到来其实也让焰很开心呢，焰一直都很乐意跟小圆一起玩，无论是聊天还是逛街，只要不是你有拉她出去，她一般都是第一个响应小圆的哟~”
　　丘比笑着晃了下尾巴，尾巴尖尖刺挠了一下上野北的后颈，还钻了两下。
　　“嘶——”
　　“阿北可能还不知道呢，小圆可是立志要让焰忘记掉阿北的照顾的呢~”
　　“你这么一说，这牛头人的味道貌似变得更浓了？”
　　怎么说呢，如果不知道小圆和焰的性别以及友情，光听这段话还真是有些危险……毕竟这话放进牛头人本子里都能毫无违和感了。
　　“牛头人？那究竟是谁绿谁？”
　　丘比恶趣味一笑。
　　总之，不会是小圆绿别人就是了。
　　“等等，我又想到了一件事情——小圆她们打算去哪吃晚饭，需不需要我帮忙准备一下？”
　　“这就不用了呢，阿北也不用觉得小圆和焰是需要阿北全方位照顾的小宝宝啦，焰刚跟小圆说了一下要让小圆试一试她的手艺呢，这时候估计都开始准备晚饭了吧？”
　　听到这里，上野北也就放下了心中的关心，这时候女孩们的事情确实是处理得差不多了，也没什么需要他插手的地方。
　　不得不说，丘比这请外援的处理方式……确实是绝杀。
　　他现在确实有了足够的时间能够自由行动，无论是前去找晓美焰，还是前去找鹿目圆……咳咳，后者好像还真不太行，毕竟他现在一个男孩子的身份，直接登门拜访还是太奇怪了。
　　“这么自然就敲定受害者了？”
　　也不能说是受害者吧，晓美焰估计也不是这么想的哟。
　　但就现在的情况而言，上野北依旧是不紧不慢地进行他的日常——他先是一如既往替自己和两个嗷嗷待哺的小家伙准备了晚饭，在晚饭过后陪着百江渚这小家伙好好看了一会电视剧，接着又是走进浴室冲了个热水澡，将今天的疲惫彻底清空。
　　待到他真正走出403号房间的时候，时间其实已经来到了21：34了。
　　对于还只是国中生的女孩们来说，这个时间算是比较晚的了。
　　在中途，小圆和焰倒是有过“突击检查”——貌似是小圆带头的，她们来这边主要也是跟百江渚亲密友好地互动了一番，并且邀请百江渚到她们那边去休息，而这一回百江渚就没有拒绝的权力了。
　　当百江渚被小圆给抱在怀里的时候，她一脸幽怨的看向了上野北，但对于这个小家伙能够被降伏……要不是未成年人不准饮酒，上野北还真得开一瓶香槟庆祝了。
　　“小渚也是有克星的嘛。”
　　“那可不是~”
　　尽管百江渚是一心一意想要待在他身边，但随着百江渚和女孩们的友情渐渐加深，她也渐渐的开始在意起其他女孩的看法了。
　　百江渚依旧像以前那样赖着她，其他知道内情的女孩也不会有什么意见，但偶尔被小圆给留意到的话……那就相当抱歉了。
　　百江渚再怎么说也是个女孩子，在小圆看来，总和上野北待在一起还是会有不方便的。
　　所以，在大多数情况下，百江渚会被小圆给带过去一起玩耍。
　　百江渚玩得开不开心他不是很清楚，但他知道他这时候可以随便浪了。
　　“一开始小渚其实也不在意别人的看法的呢，现在居然也会想着不让小圆太过着急了……这改变还是挺大的嘛。”
　　“可能人就是这么一种生物吧，所处的环境一经改变，性格亦或者是态度用不了多久也能跟着有所改变。”
　　上野北走出房门的时候有特地看了一眼404的方向，在那里边，百江渚应该在努力地和大姐姐们玩着吧？
　　“毕竟，人的寿命可没有像丘比你那么长啊，短短几十年，要是连改个性子都慢悠悠的，那人生哪有那么长的时间供人成长啊？”
　　他的性子依旧是人类，而百江渚也一样，他们的本质有了改变，但并不影响他们的性格。
　　百江渚并不会突然就有了“永生种”的心态，她不会忽然就看破红尘，亦或者是智力上的发育忽然减缓。
　　她依旧是原先的那个百江渚，完完整整、毫无缺漏。
　　“是这个道理……”
　　丘比看着上野北，朱红的眸子照出的是一个十四岁的人类少年。
　　现在，上野北正是一个意气风发的少年郎，他的世界如此广阔而明亮，他的心态是如此的完美而令人赞叹。
　　他会这么一直没心没肺下去吧？
　　现在的上野北其实就是一个最纯正的“永生种”，丘比一直都有替上野北的未来进行思考，也为之做出了很多努力。
　　只不过……一切都还需要等待时间给出答案。
　　中途又一次经过了佐仓杏子的402号房间，但这一次佐仓杏子倒是没有刻意留意门外的动静了，根据丘比现在的观察来看——这女孩正无所事事地躺在沙发上，一边看着电视剧，一边磕着瓜子。
　　这已经不是一般的颓废了，像是这样游手好闲的不良少女，是必须被重拳出击的啊！
　　等到魔女之夜过去，学习的铁拳就该狠狠地落到佐仓杏子头顶上了——关于这件事情，丘比也在和巴麻美商量了，巴麻美简直是举双手赞成这个决定，而尤其是在知道了主宇宙那边的“巴麻美”已经这么做了以后，她心中就更是升起了一个“不愿服输”的念头，既然事情是可行的而且还是有利于佐仓杏子的未来的，那她就必须全力以赴了。
　　所以……说都不用说，哪怕是要将佐仓杏子给骗紧学校，她都愿意出这份力气。
　　问就是另一个宇宙的杏子都上学了，那佐仓杏子心底对学校肯定也是有着一丝怀念的，既然有，那不上学还等着什么？
　　“到了呀，就几步路的距离嘛~”
　　而最后，上野北是停顿在了401号房间的门口，看着这熟悉的门牌，上野北不由得洒然一笑，而后轻车熟路地掏出钥匙，那动作和今天早上居然是没什么区别。
　　要不是现在时间对不上的话，恐怕都得以为这是录播回放了呢.
　　“你猜这个焰……现在会在干什么？”
　　“我猜……是在等着我。”
　　当他推开房门的第一时间，卧室内的少女就已经是察觉到了他的动作，她忽然紧张了起来，呼吸不由自主压很轻，就像是一个手无缚鸡之力的女孩站在野兽面前，生怕自己的呼吸声惊扰了怪物一样。
　　这个家对上野北来说是完全不设防的。
　　少女知道这个事实，但也从未提出过要修改的意见，上野北能够自由出入这个房间，她的纵容就是一个很重要的原因。
　　而事到如今，少女又是有些不淡定了起来，趁着上野北还没抵达卧室的时间，她从椅子上挪到了床上，想了想又是决定双腿蜷缩的动作太过少女，一眼看上去就没什么威慑感，于是就是改成坐在床边，看着房门口的方向。
　　这样看起来……倒有种古怪的严肃感，但这或许是件好事。
　　至少得注意一点，一些事情偷跑就太对不起小圆了……
　　最后的最后，晓美焰又是在心底回忆了一番她该注意的事情，主要还是她得对上野北保持警惕，不能三言两语就被这家伙给骗得晕头转向的，要不然她明天就真该请假不用上学了。
　　而一切的想法，都在上野北进入房间的那一刻停止，她聚精会神的注视着这个不紧不慢步入她卧室的男生，过于认真的表情反而让她的目光显得有些锐利，像是散发着敌意。
　　她在注视着上野北，上野北也在回望她。
　　“焰，晚上好啊。”
　　他是一如既往的喜欢跟人打招呼，也是一如既往的喜欢保持微笑。
　　上野北的目光扫过晓美焰，顿时眼前一亮。
　　淡灰色的单薄短裤适合在睡眠时穿着，但在人前始终是遮不住女孩那秀美的双腿的，白莹莹的双腿恍若美玉，在灯光下白里透红肆意彰显着少女的青春活力。
　　而目光往上，一件黑色的吊带上衣符合场合也符合季节，少女那圆润的香肩裸露在外格外引人瞩目，只是那白皙匀称的手臂似乎有些不自在，于是动弹两下后又安置在了大腿上。
　　上野北勾起嘴角，会心一笑。
　　虽然在家里怎么穿是晓美焰自己的事情，但在知道他会登门拜访的前提下他还能看见少女这么清凉而且不见外的打扮……他除了开心貌似也没办法也别的情绪了吧？
　　这粉粉嫩嫩的女孩啊，看得他想将其捧在手心里，含在嘴里。
　　“有猜到我会过来吗？”
　　这肯定是有的。
　　但平心而论，晓美焰其实也不知道她这时候是一个什么样的心情。
　　她中午的时候刚和鹿目圆坦白心意，然后取得了鹿目圆的同意，由此可以更加坦诚地面对上野北。
　　但当她这时候坐在上野北面前，她忽然又是意识到了她是说不出口的，她的性格本就文静不擅言辞，更何况她和上野北之间的相识相恋是如此的复杂，时至今日，她甚至都没有真正坦然地向上野北表达过爱意。
　　复杂与矛盾拧成了一个漩涡，将她卷入其中。
　　她和上野北都察觉到了彼此之间还差一个契机，而在鹿目圆的有意撮合之下，今晚或许就是一个坦白心意的最佳时机。
　　但事情的发展，却又不像她想的那样。
　　——表达不出来。
　　不是她不想说，而是内心的羞耻感像是迎面拍来的滔天巨浪，几乎要将她淹没。
　　——她坦诚不了。
　　哪怕双方都已经是心知肚明，但她依旧是难以开口，她甚至能忍受上野北对她使坏时的把玩戏弄，但一想到要袒露内心的情感，她就有种将要被扒光了衣服的羞涩，只能是用平静乃至是强装淡漠的表情来糊弄过去。
　　但如果是这样的话，那这一次她和上野北的见面，又有什么意义呢？
　　她不想这样……
　　上野北走向了晓美焰，他无比娴熟地抱住晓美焰，动作之自然令这位女孩都有些没能反应过来。
　　就好像是上野北对她但身体很熟悉，熟悉到了知道该从哪里抱起，又该抱住哪里才不会让她感到不适。
　　晓美焰抬起头来，冷淡的表情濒临崩坏，但她依旧是死撑着，没有露出像是焰那样的柔弱的姿态。
　　她心底就好像是有一股倔强，她很少会露出那种柔弱需要他人呵护的姿态，她似乎是想将自己要强的一面刻入他人心底，即便是靠在上野北的怀里的时候，她也依旧是要保持着这与内心截然相反的冷淡。
　　但这反而是挑起了少年心中的怜爱吧？
　　上野北微微一笑，其实晓美焰的想法还有些不对——这次的见面不会没有意义，晓美焰说不出口的话语，他却能自然而然地将其述说出口。
　　他以一种炽热而饱含爱意的目光注视着晓美焰，看得少女有些不安地挪开了视线。
　　“看起来小圆也有跟焰你说过了吧……”
　　他缓慢而坚定地搂紧晓美焰，少女那赤裸的秀足在空中缓缓颤动，她内心的不平静可想而知。
　　但即便如此，女孩对他的怀抱依旧是没有半点抵抗的意思。
　　“那么，现在能认真负责地告诉我了吗，我让你喜欢上我了吗？焰。”
　　这是一个已经问过一次的问题，但在此刻却好像又有不一样的深意。
　　“这一次的回答，可就真的要负起责任了呀。”
　　“小圆……她同意我们在一起了……”
　　她没有正面回答。
　　但又已经把话给说清楚了。
　　他亲吻女孩的脸颊，唇瓣又是无意间触碰鬓角的发丝，清新的香气扑鼻而来。
　　“就算听腻了我也想再说一次——焰，我喜欢你。”
　　“跟我在一起吧。”

第291章 焰，你也不想见泷原被魔女之夜毁灭吧？
　　在这个寂静的夜晚，上野北万分确定，他将女孩的心捧在了手里。
　　晓美焰花了足够多的时间让自己冷静下来。
　　她背对着上野北，悄悄伸出手指轻触自己的唇角，她的初吻在昨天就交给了上野北，但此刻的亲吻却依旧热情似火，即便是双方的唇瓣已经分开了一会，但她却恍惚觉得嘴唇上依旧残留着些许火热的触感，阻碍着她内心回归平静。
　　她接连做了好几个深呼吸，半晌才将那砰砰直跳的心脏给压回正常的频率。
　　此刻夜色已经深了，她蜷缩着膝盖坐在床上，悄悄回头，却发现那个喜欢使坏的家伙依旧是老神在在坐在她身边，看起来是丝毫没有要离开的打算。
　　他甚至还饶有趣味的打量着这个房间的布局，似乎是在观察着什么……或许是在观察他离开后这边有没有变化？
　　这个发现让晓美焰心里一咯噔，她的心情忽然又是忐忑不安了起来，内心那刚刚放缓的情感忽然又拧了起来，扭成一团。
　　少女那纤长的睫毛轻轻颤动，彰显出少女内心的不平静，但这种事情毕竟不是刚才那种“自爆”了，内心的情绪最多只能说是“害羞”，而不是说“羞耻”。
　　所以，她倒还能维持相对平静的语气。
　　“你今晚打算留在这里？”
　　清冷的声音让上野北不由得一惊，他扭头多看了晓美焰一眼，少女那强装镇定的模样映入眼底。
　　这样啊……倒和第一晚的时候有点相像呢。
　　上野北依稀记得在刚见到晓美焰时少女的性格以及待人态度，那时候的她就像只渴望变得坚强的刺猬一样，纤细的心灵披挂上了厚厚的甲胄，令人难以接近。
　　而注意力回到此刻，细品着晓美焰这与之前相似，但含义却又截然不同的表情，他又是不自觉扬起嘴角。
　　不出意料的话，晓美焰以后就是这么跟他相处的了。
　　经历过轮回的晓美焰不会跟焰一样小鸟依人，在言语上肯定也不会对他百般顺从。
　　她做不出来那种小女生的姿态，甚至是会有意在他面前维持平静……嗯，就像现在这样。
　　“是啊，我也有好几天没在这边睡过觉了吧？就让我回温一下过去的时光吧，怎么样啊？”
　　他看着晓美焰的脸，认真回答道。
　　“你那边不是也可以休息吗？”
　　“我说了哟，到这边来是想回温一下过去的～”
　　上野北扬着嘴角笑了笑，那狡黠的笑容气得晓美焰有些牙痒痒。
　　“顺道嘛，也是过来陪焰找回过去的快乐时光的，不要这么嫌弃我吧，之前都一起趟过好多次了，这时候重温一下过去不是很有意境吗？”
　　“不要。”
　　晓美焰下意识露出了嫌弃的表情，那藏在表情下的害羞倒不那么容易察觉了。
　　“你也知道那是过去，那时候的你和现在的你能说是一样的吗？既然都已经把身体给换回来了，那就不要提出这种的要求。”
　　上野北睁大了眼，顿时有些受伤：
　　“焰，刚刚亲嘴的时候你不是这样的。”
　　其实还不止是刚才，就拿昨天的亲吻以及早上的迎合说事……晓美焰态度的转变还是挺直观的。
　　所以，晓美焰这段时间的害羞与纠结果然是因为“和鹿目圆共有一个男朋友”以及“坦诚心意”这两件事啊……待到跨过这两道坎之后，她的态度就正常多了，那个坚强地度过了上百次轮回的魔法少女就又是回来了。
　　“你……不准说刚才的事情。”
　　晓美焰脸一红，接着机敏地扯过了被子，看起来是不打算给上野北半点机会。
　　“我真的不能留下来吗？就睡一晚啦，我保证我不会对焰做什么坏事的啦～”
　　听这轻佻语气……像是有半点真诚的意思吗！
　　而且上野北不说还好，他这一说啊，晓美焰就不免得有些来气——今天早上她就是信了这混小子的鬼话，以至于她在佐仓杏子面前可是把脸都丢干净了。
　　甚至必须把贴身衣物换上一遍才能去上学……天知道她当时看着那微湿的内裤时，她的表情是怎么样的。
　　总之，同样的阴谋，她还能上两次当不成！？
　　一念至此，晓美焰不由得冷笑出声：
　　“你之前也说过类似的话对吧？然后你又是做了什么事情？现在还想再骗我一次是吗？”
　　她都把他的解释给记下来了——［男人说的话可不能当真，要小心男人的花言巧语。］
　　鬼知道这屑人怎么有脸一边对她使坏一边这么理直气壮地回应她……反正自打今天早上之后，她对上野北在这种“特殊情况”下的承诺……谁信谁笨蛋！
　　她不否认上野北是一个很诚实的人，而且也很愿意信守承诺，但她也深刻明白了一件事情——这些话在上野北的观念里或许根本就不是“承诺”，而是一种隐晦的调情。
　　所以，对待上野北的承诺，还真得分时候来看。
　　“还有，你不是也答应小圆了……明明傍晚的时候才那么认真地答应别人，但现在就要立刻违背自己说过的话吗？”
　　“咳咳，那时候是焰回答小圆了，但我没有嘛。”
　　上野北摩挲着下巴，似乎是在回忆往事。
　　他粗略扫了一边自己的记忆，他确实没回答过鹿目圆这个问题。
　　晓美焰一时语塞，微微眯眼，娇弱的身子在被子底下更是缩紧，而后她又是警惕的注视着上野北，尽管内心似乎有不一样的声音，但出于自尊心的驱使，她还是想看上野北吃瘪的模样。
　　“那就没办法了啊……”
　　上野北仰头看了一眼天花板，而后勾着嘴角，居然是宠溺一笑。
　　“真拿你没办法——”
　　上野北竖起食指与中指，比划了一个数字二。
　　“明明我想和焰你情我愿的，但现在看来现实不允许啊……”
　　晓美焰似乎是察觉到了有什么不妙的事情正要到来，她不动声色地往后挪了挪屁股，目光紧紧跟在眼前这个有色心又有色胆的男孩身上。
　　她其实也不知道她为什么要这么和上野北“作对”，明明之前就已经给他亲吻，甚至是默许他的手掌轻抚自己身体了，但在刚才的交流中，她却是下意识地流露出了想要“缓一缓”的态度。
　　或许，真的就是有些害羞了吧……但现在的情况，就算是害羞了肯定也不能让他看出来的。
　　“你想干什么？”
　　如果上野北是打算用月."'",費:?;?.群'?,.8576?:,:?６3.:'!"4?'?"'4!,?2强的，那她不就……只能屈服了吗？
　　毕竟，上野北是一个很强的人，她打不过他被他肆意摆弄不是也很正常吗……
　　晓美焰的脸颊有些红扑扑的，这既是拒绝，但关键时刻又似乎是欲拒还迎的矛盾态度让上野北不由得挑起眉毛，他往前挪了挪身子，而后露出一个干净的笑容。
　　“焰这时候该不会是在想我会动用武力吧？虽然那么做好像也有点不一样的感觉，但很可惜，那样的角色扮演是不是还为时过早了一点？”
　　晓美焰微微一愣，而上野北却是顶着那人畜无害的和煦笑容，不紧不慢地朝她伸出了手掌。
　　“焰该不会忘了吧，之前我们还有约定来着。”
　　晓美焰呼吸一窒，心跳瞬间加快了不少。
　　她现在可算是明白了，上野北刚刚比划的是什么意思。
　　“虽然昨天用掉了一个，但现在还剩下两个请求吧，请求还没用完，我们的约定就还没有结束。”
　　晓美焰的身子微微颤抖了一下，脸颊红得有些病态。
　　上野北似乎是来了兴致，这时候也不免得露出一个恶趣味满满的笑容：
　　“焰，你也不想见泷原被魔女之夜给毁灭掉吧？”
　　这是之前就说过的事情啊，她可以为此做任何事情。
　　所以……没得选……对吧？
　　就算是小圆……也不能责怪她吧……毕竟她也是被动的一方……
　　晓美焰低下了头，目光游离着在枕头上打量了几眼，而后又是颤抖着将手给递到了上野北的手里。
　　抬起头，那俏丽的脸颊稍显妩媚，似乎是还想表达内心的不屈，于是她的表情又是混杂了一点强装出来的不屑与鄙夷。
　　“以后，只剩下一件了……”
　　但说话时的语气，以及所说的话……却是怂到了极致啊。
　　别人至少还能用最狠的语气说最怂的话，但晓美焰这是各方面都怂。
　　只不过晓美焰心中终究是念着自家的好朋友，尽管自己的手已经被上野北给牵在了手里，但她还是磕磕巴巴硬从嘴里挤出恳求的话来：
　　“还、还有……不要做那件事情好吗……我才答应小圆没多久的……而且……明天还得去学校……”
　　“但是……我真没打算做啊。”
　　在这个时候，上野北的语气显得格外认真，而且也格外“诧异”。
　　晓美焰抬起头来，那羞红的脸颊上晕着一分错愕。
　　“咳咳，焰原来是以为我会做那些事情吗……那看来是我没说清楚，导致焰想太多了啊……”
　　晓美焰的肩膀开始颤抖。
　　上野北露出了满意的笑容：
　　“那我就在这里说清楚吧，我的请求就仅仅是在这里过夜而已，也算是重温一下和焰同床共枕的触动吧，但我真没打算和焰结——”
　　上野北的“结合”还没说完，晓美焰就已经是揪住了他的衣领，把他往前拉拽，说什么都不愿意让他说出那个词来。
　　“哼哼，焰能相信我吗？我这时候绝对是认真的啊，要是实在信不过我……我还可以起个誓呢，这就稍微有点约束力了吧，我还是挺看重誓言的呢。”
　　“我知道了，你给我闭嘴，不准说下去了。”
　　晓美焰始终是低着头，而后似乎是想起了什么，又把上野北往外推了推。
　　“我答应了，这下可以了吧！”
　　“那再好不过了！对了，可以让我不要用掉一个请求吗，我其实是想拿那个请求让焰——”
　　“不行，这是你自己说出来的话，要么用掉一次机会，要么就给我下去！”
　　“那我还是躺着吧。”
　　晓美焰听到身边传来窸窸窣窣的声音，她忍着羞赧朝一边望去，发现上野北已经是躺了下来，这时候正笑眯眯的注视着她。
　　就像是精明的猎人在打量那无路可逃的猎物一样。
　　她知道，她在之前就已经被上野北给逼到绝境里了。
　　现在，上野北一定是不紧不慢地朝她走近，打算找一个合适的机会将她给吃进肚子里吧？
　　将脑海中各种旖旎的念头给抛出大脑，晓美焰又像是刻意找事一样推了推上野北的手臂。
　　“先给我去洗一个澡，别直接就躺这里了。”
　　“但我过来之前就已经洗完澡了啊，现在身上都还是沐浴露的香味呢，不信闻闻？”
　　上野北露出了无辜的表情，晓美焰找不到什么事情可以刁难他出气，于是又别过脸去。
　　“给我留点被子好吗，不要冷暴力嘛～”
　　晓美焰倒不管他了，这时候的女孩自顾自拿起手机，打算在睡前看一看有没有人给她发短信。
　　而这一看……还真有。
　　【焰也差不多要睡了吧？嘿嘿，今天还安全吗？回家后阿北没对焰做什么坏事吧？】
　　发件人肯定是鹿目圆。
　　凝视着这信件的内容，晓美焰不由得呼吸一顿，她有些心虚地垂下了眼眸。
　　不，这一切可不是她的错，要责怪也应该责怪上野北才对……
　　【他没有，小圆不用替我担心。】
　　似乎是想到了鹿目圆替她担心时的表情，晓美焰不由得勾起嘴角，但下一刻她的身体就是忽然一僵。
　　黑色的吊带上衣相较于宽大的T恤本就有些显短，因此那只宽大的手掌也不需要浪费多少时间就能简单地将衣服悄悄掀起，揽住藏在衣服下的纤柔腰肢。
　　“我还能抱着你睡觉吗？”
　　晓美焰看了一眼手机屏幕，深吸一口气。
　　感受着少女小腹伴随着呼吸而微微鼓起，上野北也是闭上了眼。
　　他可没骗人，他今晚确实只是想抱着女孩美美睡上一觉而已。
　　“随便你。”
　　她闷声说道。
　　“好的～晚安，焰～”

第292章 小圆逃离不了的命运
　　将视线放到鹿目圆那边，或许还能发现少女对于上野北的警惕。
　　“阿北啊……”
　　鹿目圆躺在床上，一手拿着手机，一手遮着额头，那模样要多慵懒有多慵懒。
　　今天她可是有好好准时回家的哟，尽管和上野北以及晓美焰一起逛了挺长一段时间，但最后她还是准时准点出现在了爸爸面前，没有让他替她担心。
　　至于妈妈？
　　妈妈……大概率还是得加班的。
　　“有点苦恼啊，也不知道该怎么抽出时间……”
　　女孩拿捏着手机，仰望着头顶那明亮的灯光，喃喃自语着。
　　在今天傍晚分别的时候，鹿目圆就有所察觉了。
　　相较于晓美焰那边的天时地利人和，她这边貌似还真的是少了“地利”的要素。
　　小圆的出现已经是将焰给牵制住了，这个已经和上野北发生过关系的魔法少女堪称是她和晓美焰所要面对的最大阻碍，但此刻这个阻碍已经不成问题了，这还多亏了那个从主宇宙过来的小笨蛋。
　　但尽管如此，鹿目圆发现，她依旧是有些“够不着”上野北。
　　准确来说，是在周五周六之前，她都没什么好机会去上野北那边留宿。
　　“得跟爸爸妈妈交代，必须得避开上学之类的时间，要是请假了就麻烦了……”
　　诸多考虑下来，鹿目圆不由得叹了一口气，这么一想的话，晓美焰那边可比她方便多了啊。
　　“焰本身就和阿北住得很近，以他的性格，该不会半夜就过去敲门了吧……然后又没有家长的存在来制约，这不是很危险吗……”
　　鹿目圆觉得不太行。
　　虽然上野北的第一次肯定是不用想了，但至少啊，在她和晓美焰之间，她至少也得比晓美焰早吧？
　　这边好歹是她的主场诶，难不成她得落得跟小圆一个下场，被自家的好闺蜜提前背刺掉吗？
　　那种事情才不要呢！
　　念头翻涌，鹿目圆翻来覆去有些睡不着，她心中暗暗嘀咕着，上野北这个坏蛋还真是惹得她心神不宁。
　　于是，她想了一会，最终是打算发一条短信过去“提醒”一下。
　　仔细想想，焰其实是挺听她的话的？
　　她下午的时候也暗示过了的，不要偷跑得那么快啊，至少……先让她来吧？
　　也不知道晓美焰有没有理解到位。
　　鹿目圆撑着下巴，很快就等到了晓美焰的回信。
　　【诶，那个坏蛋居然没对你做什么吗……唔，阿北难道没有去找过焰吗？】
　　【我不知道他的想法，但他今晚我还没有见到过他。】
　　晓美焰的话可信度还是挺高的……
　　虽然还是有些纠结，但她也不至于喊晓美焰来一次视频对话，她又和晓美焰聊了几句，这才是结束了交流。
　　“焰应该不会背刺我吧……”
　　很少有事情她拿捏不稳，而事关感情……这类事情恰巧是不太好预测的类型。
　　只能说是做好所有准备，并且将信任交托给晓美焰吧！
　　谁让她这边真的没办法啊……
　　上学时期去别人家里留宿是很麻烦的事情，爸爸妈妈是很难同意的，要知道上野北去她家里留宿的时候都得挑周末，时间点的选择真的很重要。
　　鹿目圆呼出一口气，随即是关上了灯，是准备入睡了。
　　说起来，梦境那边的进展，貌似也到了很重要的转折点了。
　　她这个资深追番人可是记忆深刻的——上野北和焰的事情被沙耶香给知道了，后面还不知道要怎么处理呢。
　　“坏蛋啊……”
　　就让她看看吧，接下来究竟是样的发展。
　　*
　　到了深夜，公寓里需要休息的人可不止是上野北和晓美焰。
　　401里边躺着两个人，一男一女尽显暧昧，而404里边也躺着三个人，只不过三个女孩躺在一起就只是显得美好单纯。
　　这么一算，在这公寓四楼里，今晚只有佐仓杏子一个人是孤寡状态了？
　　百江渚这时候已经是化作人形了，白发的小女孩躺在床上，那双棕黄色的眼眸显露出些许疲惫。
　　虽然她被小圆给劫持着抱走的次数也不少了，但这是唯一一次……在上野北和晓美焰可能发生“不可描述之事”的时候，她被调离了上野北身边。
　　一想到自家那大哥哥可能在她看不到的地方和别的女孩结合……她心里就是一个愁啊。
　　她吃不到也就算了，现在连她观众席的资格都要剥夺吗？
　　这版本更新她没意见，怎么更新着更新着还搞出了一个“未成年人防沉迷”啊？
　　不给未成年玩家活路了是吧……好歹她也是一个VIP客户不是吗！
　　只不过，在两个女孩身边……准确来说是在小圆面前，百江渚还是不能暴露出什么破绽的。
　　她堂堂小反甲，伤害上野北倒也是常事了，但把上野北的鱼塘给点炸这事……有一说一，这事她再皮都不敢去做。
　　这事情还是该上野北来解决，她就不施加什么影响了，毕竟这事还是太敏感了一点。
　　“小渚会觉得太挤吗？”
　　而在百江渚走神发呆，思念上野北那宽阔厚实的胸膛时，小圆忽然扭过头来关怀的问道：
　　“要是觉得太挤了，我也可以去打一个地铺，然后把床让给焰和小渚……”
　　“不会的说。”
　　百江渚回过神来，果断摇了摇头。
　　这床吧……标准双人床的规模，两个成年人躺上来都绰绰有余，更何况躺着的是两个未成年的十四岁少女呢？
　　再说了……就算是夫妻一起睡在双人床上的时候，中间都还能容得下一个孩子吗？
　　小圆和焰根本占不了多少位置，这时候再算上她也没什么，毕竟她更小，以她这个体型……就算是在床上横着躺，双脚都不会落入悬空的处境。
　　“小圆姐姐和焰姐姐就尽管休息吧，空间其实还是挺大的说～”
　　百江渚握起拳头，那可爱的模样令两个女孩都是有些忍俊不禁。
　　“时间差不多也可以睡觉了呢……只不过没了日记还真有些不习惯。”
　　“日记？”
　　看着小圆躺下，焰也是跟着慢慢躺了下来，到现在小圆都还牵着她的手，两人本就是亲密无间的挚友，而小圆的性格又是那种特别看重感情的少女心态，她很注重一些动作上的细节，以她那少女信满满的性格，会在睡前拉着焰的手也实属正常。
　　焰当然也不会抗拒，只不过牵着手确实有些新鲜……相较于她和上野北之间那热烈的爱恋，现在小圆给她的感觉是要清淡不少，就好似微风吹拂湖面掠起淡淡涟漪，所有的一切都是那么静谧而令人放松。
　　而在躺下之后，焰也是扭头看向了小圆，显然对她刚刚所说的“日记”抱有蛮多的好奇。
　　“小圆刚刚说的日记是怎么一回事……”
　　“那个啊，是我每天睡觉前的习惯啦，在我们那边的话，每天睡觉前我都有记日记的习惯……这是很久之前就开始坚持的事情吧，嘿嘿，其实焰的一切也都有记在那上面哦，毕竟焰转学过来之前我就已经写了很久的日记了……”
　　小圆掰着手指数了数。
　　“而且也不止是焰啦，阿北、沙耶香、麻美学姐、杏子、丘比、魔法少女……所有的大家，以及所有的事情，我都有简单地记在日记上呢，偶尔感到怀念的时候就会翻开日记来看一眼，回想一下之前究竟是一种什么样的心情，又是发生了什么样的事情……”
　　听着还真是一个佛系的习惯啊。
　　但毫无疑问的，这是一个好习惯吧。
　　“坚持了很久吗？能坚持做一件事情做很久的话……真的很让人敬佩啊。”
　　“诶嘿嘿，其实也没什么啦，写着写着就习惯了，后面也就成了每日功课之一了，一点也不会觉得麻烦的哟。”
　　小圆笑了笑，只不过想到这时候的情况，又是轻轻叹了一口气。
　　“只不过这段时间是不行了呢，日记放在那边没有带过来，然后在这边也没有准备……接下来几天应该也不打算准备了吧，所以这几天可能就不写日记了。”
　　“会很可惜吗？”
　　“是有一点，只不过我已经想好了策略了啦，等到时候回去了，我一定会把这几天发生的事情给记下来，然后再认真地记到日记本上的……”
　　说着说着，小圆忽然是笑出了声。
　　“嗯？小圆笑什么啊？”
　　“没什么，我想到了高兴的事情……我忽然觉得现在的经历就很像童话故事的，从自己的世界来到了另一个世界，然后又再经历了一系列事情后又可能安全回去……唔，硬要说的话，我可以代入一下爱丽丝梦游仙境里的爱丽丝？”
　　大多数的女孩都有一个公主梦吧，而童话故事里的一切显然是很符合女孩少女心的需求的。
　　“爱丽丝梦游仙境？那不是得有很多角色吗？那得认识很多朋友才能凑得齐人数呀……”
　　焰想了想，又是笑着说道。
　　“而且，我们这边也没有红桃皇后一样的反派吧？说是冒险，旅游的感觉更深一点。”
　　上野北和丘比的存在扫除了一切障碍，本该是毁灭城市的危机在这两个可靠的身影面前是如此的渺小且不堪一击，她们生活在上野北和丘比的庇护下，不需要去担忧外界的威胁，哪怕是宇宙将要毁灭了，上野北和丘比也能想出办法拯救所有人——这就是她对于上野北和丘比的信心。
　　所以，完全说不上是冒险。
　　一点危机感都没有呀。
　　“好像也是……太依赖阿北和丘比了啊，仔细想想的话，这时候的住处都是丘比安排的呢，真的是完全不需要担心任何事情呢。”
　　两个少女的交流是如此的充满了温情，习惯了在上野北那边的大风大浪以后，百江渚这时候躺在两人身边，居然也觉得听着她们说话……感觉还挺不错的。
　　看啊！
　　这边才是正常的魔法少女的画风吧！
　　子供向的画风才是魔法少女的标配啊。
　　就算是有夜间剧情，也应该是像此刻的小圆和焰一样——两个魔法少女彼此互相倾诉，那真诚的友谊光是看着都觉得纯洁美好。
　　哪像上野北那边……他那边的夜间档可就真是夜间档了。
　　而在这个温情的时刻想到了某个坏家伙，百江渚发现她的想法也不由得跟着跑偏了不少。
　　就比如……百江渚听着焰的声音，少女此刻的声音毫无疑问是温柔的，但这样听着啊，她却忽然想起了昨天晚上听见的那不堪入耳的声音，连带着，百江渚的表情也发生了一些微妙的变化。
　　有一说一，像焰这种情况……昨天晚上才睡完小圆的青梅竹马，这时候又和小圆手牵手尽显青春单纯……这画风果然是哪里歪了。
　　都是上野月:.?:费;:..,群:.??:85!;":7663４４2北的错！
　　小家伙这样恶狠狠的想到，顺带把她想得这么歪的错也扣到了上野北头上——要不是上野北这么浪荡，她现在至于这么“懂事”吗？
　　而在这时候，女孩们的交谈也渐入尾声。
　　“那就一起期待更好的明天吧……”
　　在这边的子供向画风中，两个女孩沉沉睡去。
　　黑暗中，百江渚倒是还睁着眼，她表情复杂地扫了一眼身旁的两个女孩，这时候内心也不免得有些纠结了起来。
　　这时候啊，她是该乖乖待在小圆和焰的身边，还是趁着黑灯瞎火的偷偷溜出去，跑到上野北那边监督监督呢……
　　依照她的本事，她是有自信能不被小圆和焰发现的，大不了在今天太阳出来前回来就是了……
　　但目光触及女孩们那熟睡时的侧颜，又是想起了小圆对自己的百般照顾。
　　百江渚最终还是在心底叹了一口气，她幽幽的注视着这个熟睡的粉发女孩，心中已经是打算留下来了。
　　再怎么说，小圆都是一个好人，而且对她也是真的好……要是她真这么做了，倒有点辜负了小圆的意思。
　　这下子，她对小圆还真是挺好的了。
　　女孩心底暗暗嘀咕着，同时又是做了一个决定。
　　那明天就得问一问丘比了……也不知道上野北那边有没有和晓美焰发生什么……
　　希望不会被丘比狠狠嘲笑……

第293章 一定是后宫和睦啊
　　鹿目圆也曾认真思考过——魔法少女的真相究竟会以什么样的方式透露给女孩们。
　　但现在看来，百江渚还真成关键了啊。
　　梦境中的时间也是在悄然流逝，一天下来上野北没做太多事情，焰出现的时间反而不多，她和上野北之间有了一种微妙的默契，两人没在小圆与沙耶香面前暴露出亲密的姿态，却不知道他们的事情已经有第三……咳咳，第五个人知道了、
　　那是沙耶香，也是“今天”的重要角色之一。
　　由于沙耶香是上野北和焰之间感情的知情者，鹿目圆也就特地抽空去观察了一番沙耶香，得益于此，她知道了今天正在发生什么。
　　志筑仁美向沙耶香坦白了，她将要向上条恭介告白，而这是她留给沙耶香最后的机会。
　　顺道着……志筑仁美还给上野北送上了一记助攻——志筑仁美跟沙耶香提了一嘴两人交换便当的事情，她貌似是以为上野北和沙耶香之间的关系有些不清不楚……这说法毫无疑问扰乱了沙耶香的内心。
　　她想要争辩，但又因不能透露魔法少女的事情而被迫压了下去。
　　最终，就造成了沙耶香的心情复杂，而后又恰巧被路过的上野北给捡到了……
　　鹿目圆微微眯眼，在她的视野中，上野北和沙耶香正和睦坐在一起，这个臭海王总是能抓到合适的时机扰乱女孩的心，尤其是在这种复杂的时候……
　　[不打算跟阿北说是吗……]
　　到最后，沙耶香也没能说出她所看到的场景，或许是因为氛围作怪，亦或者是少女心中另有所思，总之，她将她所见到的画面深深藏在了心底，这便是结局。
　　从这个时候开始，她或许就算是“背叛”了小圆了吧？
　　更别说，沙耶香后面还说出了她明天打算跟上条恭介告白的事情……这种事情也不是不能说，但她倾诉的对象应该是小圆或者焰，赶在这时候跟上野北说啊……也不知道她内心是想要听到什么样的回答。
　　鹿目圆已经不愿意想了，她揉了揉额头，打算静静等待第二天的到来，但这第二天还没到呢，她就在上野北的家里看到了登门拜访的焰。
　　魔法少女的真相首次透露了出去，契机是百江渚的存在。
　　[你也还没睡啊？]
　　[嗯，有点睡不着……]
　　[哈，该不会是看着我帅气的脸蛋睡不着觉了吧？]
　　鹿目圆坐在房间里，但又有些而坐立不安。
　　她时而站起身来，时而又是坐下，突出一个心烦意乱。
　　要问到原因啊……这也是没有办法的事情吧……
　　目光往旁边移动——床上正躺着两个人，上野北和焰在这个晚上首次躺在了一次，两人相互依偎着，尽管没有发生肉体上的结合，但那紧握在一起的手掌却显示着两人的心已经无限贴近。
　　她看出来了，从这个时刻开始啊，小圆的头顶就正式扣上了一顶绿帽。
　　上野北连心都悄悄出轨了呀……
　　[坏蛋……]
　　她这样轻声骂道，这反应跟百江渚倒有点像了。
　　还是安安心心追剧吧——现在焰已经借着魔法少女的真相拉近了心的距离，而沙耶香似乎也明白了，在那上野北日复一日的关怀以及身体互换事件的影响下，她对上野北的友情……已经不那么纯粹了。
　　那最后的倾诉，简直像是一个在渴望着能有人拉她走的女孩的求救，那丝丝缕缕的情愫令鹿目圆看了也不由得为之沉默。
　　但可以想象的啊。
　　沙耶香想要正视这段感情……那一定得付出很惨痛的代价吧？
　　或许是心灵上的崩溃，或许是自我价值的否定……她是那么的崇尚着正义，但若是承认了心底对上野北的情感，那毫无疑问就是在亲手否定掉那“正义”的信念。
　　正义的魔法少女又怎么会抢好朋友的爱人呢？
　　鹿目圆在等待答案，小圆的存在已经不重要了，反正她是看出来了，小圆在这个故事里起的作用……恐怕就是必要时刻坚定一下上野北的信念，以及充当一下被迫害的角色吧？
　　那么，目光聚焦在其他人身上就足够了！
　　太阳东升，而过往的一切也呈现在她眼前，她想象过事情的发展会十分激烈，但那如狂风暴雨般呼啸而来的磨难却依旧超乎她的想象。
　　焰的经验不足导致了事态往糟糕的方向发展，沙耶香歇斯底里的反击却被焰以坚定的回答彻底击溃，她似乎是想用那最后的话来伤害焰，却不料她自己被伤得更加深重了。
　　[呼……]
　　两个笨蛋……
　　明明稍微用心一点交流，就能避免这样的误会的……
　　有点无力，但心中更多的还是担心。鹿目圆凝视着这舞台上的主角们，这突如其来的变故几乎改变了整个故事的风向，麻美察觉到了这平静生活下隐藏着的狂涛骇浪，就连对这种事情最不敏感的小圆也意识到了有什么事情正在悄悄改变。
　　沙耶香最后是没能成功跟上条恭介告白，只不过以沙耶香的心情……恐怕她对告白一事也已经没有任何热情了吧？
　　上野北开始补救，她知道上野北不会见死不救的，尤其是魔法少女的心情与生死挂钩，当沙耶香陷入绝望，一个魔女就会从少女的身体中破体而出，假如出现这种情况，那对整个魔法少女的团体而言绝对是无比致命的。
　　[我来找你了。]
　　这是第三天的主基调，请假的少女独自在城市中游荡，而另外一个少年则从城市的另一边出发，在这座城市里陪着女孩游荡。
　　在稍显燥热的午后，他们最终相遇在了彼此结下缘分的地方。
　　[比杏子晚到了一点嘛……]
　　鹿目圆脸上的阴霾也总算是一扫而空，她是腹黑不假，但也不喜欢看到压抑沉重的故事，少女内心的情感还是让她更加喜欢美好的故事，哪怕这个故事对她而言并不是那么友好。
　　[居然还把沙耶香给揍了一顿……但听丘比说，后面沙耶香和杏子的关系还是挺好的……]
　　[是“不打不相识”的情况吗……]
　　当上野北找到沙耶香的那一刻，这件事情或许就有了圆满落幕的可能性，上野北为了防止沙耶香魔女化而抢走了沙耶香的身体，这是他在如此严肃的情况下动用自身的能力，而杏子也是借着这次机会重新认识了上野北。
　　[所以说……没错的嘛，杏子和麻美学姐的攻略线，果然是藏在其他人的线路里啊。]
　　是这样的啊……
　　毕竟，杏子没有上学的机会，在日常生活中和上野北的交集太少了，想要攻略的话，肯定是得有接触并且告知真实身份的契机吧？
　　沙耶香的崩溃是故事的一环，这个情节让上野北和沙耶香有了交心的机会，也解除了杏子对上野北身份的误会，他开始能以“男性”的身份和杏子相处，借此也唤醒了杏子内心的少女情感。
　　第三天的最后，上野北是暂时顶用了沙耶香的身体，而沙耶香内心的痛苦也有所缓解，她依旧没有走出房间，但光从表现来看，她的心情似乎已经好上不少了。
　　要不了多久，沙耶香就能走出阴影，重新回归正常的生活了吧？
　　鹿目圆微微抿嘴，内心的情感也不知道是庆幸还是忧愁。
　　她还察觉到了另一件事情……
　　沙耶香啊，她和上野北之间……似乎要捅破那一层薄薄的窗户纸了。
　　*
　　有那么一点遗憾。
　　就像是看小说看到高潮处忽然惨遭断章，看番剧即将高燃却被片尾曲泼了一头冷水。
　　这段剧情还没结束，但每次三天的时间已经是耗尽了，故事的进度定格在这一刻——上野北和沙耶香住在了同一个屋檐下，两人分居两个房间，但心的距离却在少女的自我攻略下越发靠近。、
　　她真的好想知道接下来的事情啊！
　　沙耶香是会走出阴影，然后和上野北牵手成功吗？
　　那小圆和焰呢？
　　沙耶香对小圆的愧疚该如何解决，她真的能顶着对小圆的愧疚理所当然地投入上野北的怀中吗？
　　然后，焰在其中扮演的角色又该怎么样？
　　焰直接推动了沙耶香情绪的变化，导致了这段剧情的出现……她之前给沙耶香破防了，那沙耶香往后又该怎么面对焰？
　　鹿目圆承认她这是追番追得有些上头了，但她确实是很想知道故事接下来的发展……
　　但醒来是无法改变的，尽管梦境的存在使得鹿目圆拥有更多思考的时间，但鹿目圆也不是梦境规则的制定者，尽管这是她的梦，但她对这个梦的掌握力只能说是还有待提升。
　　当苏醒照例到来，最后映入鹿目圆眼中的是那进度条逼进三分之二的璀璨金色。
　　崇高的圣洁恍若翻涌的浪涛，她内心的预感也越发强烈，她正在逼近故事的真相，缓缓揭开那神秘的面纱。
　　不过，当下最需要在意的，还是和小圆相关的事情吧。
　　鹿目圆从床上下来，她分得清事情的轻重缓急，梦境里发生的事情终究是过去，再怎么样也影响不到现在的故事，她可以对过去所发生的故事抱有强烈的好奇与情绪，但回到现实的时候，哪怕现实的事情再微不足道，她也应该优先考虑现实的事情。
　　而下床后的第一件事情，鹿目圆一边收拾着衣服，一边打开手机给上野北发了条短信。
　　【阿北，早安啊~】
　　【小圆也早啊。】
　　两人起床的时间倒是差不多的。
　　【嗯哼哼，昨晚有做个乖孩子吧？没去骚扰焰吧？】
　　【没有，我怎么可能骚扰焰呢~】
　　这个供词倒和晓美焰说的一样。
　　鹿目圆心中暗暗嘀咕着，心想她或许是真的太过担心了，昨晚或许真的没发生什么事情吧。
　　【我找阿北可是有很重要的事情要商量的哟~】
　　【小圆说吧！】
　　【关于我和另一个“我”的事情哟，她打算见我，然后我也打算见她，那么阿北有想过要怎么安排我们见面吗？】
　　鹿目圆顺道是发了一个可爱的表情包过去，接上了一句调笑。
　　【这可是鱼塘里小鱼苗的历史性会面，阿北不得好好重视一下？】
　　用“历史性会面”来形容也并非不可。
　　鹿目圆的话是很认真的，就如同她想要去见小圆的态度一样。
　　说到底啊，从挺久之前她就有要过去见小圆的想法了吧，她一度想要过去跟那个小家伙抢一抢上野北，但现在发生了许多事情，结果反而是小圆提前跑过来她们这个宇宙了。
　　这必须得认真对待。
　　当然了，鹿目圆也不不是说要跟小圆直觉宣战……她是要跟小圆竞争不假，但她部是过去送人头的啊，要说她敢在这时候跟小圆直接说清楚她对上野北的意图……那不用半小时，小圆就能匆匆忙忙跟她告别，然后跑回去找上野北要个安慰，说不准还会借着心底的不安直接跟上野北告白。
　　她可不想当小圆的助攻啊……她是有大野心的人，尽管她想要光明正大地跟上野北在一起，也想公平地和鹿目圆竞争，但现在的局势根本就不公平，真要当着小圆的面竞争，那也得她在上野北心中有不低的地位之后吧？
　　像志筑仁美那样朴实无华地全盘托出？
　　她承认那是仁至义尽的做法，但她也不得不佩服志筑仁美的心大——志筑仁美和上条恭介是没什么感情基础的，正常情况下她这么做……基本就是自断情丝——她这个天降的浓度实在是太低了，拿什么跟人家青梅竹马竞争？
　　鹿目圆肯定是不会犯这种傲慢之罪的，她谨慎得很。
　　【放心啦，我会好好跟她相处的哟，到时候也让阿北感受一下后ꞏ宫ꞏ和ꞏ睦的快乐吧？】
　　她把话这么说出去，都能想象到屏幕另一边上野北冷汗直流的表情了。
　　但是，她真的没骗人啊。
　　“刚见面就宣战……”
　　那得是多不会做人啊？
　　迎着阳光，心情正好的少女轻哼着小曲。
　　虽然这段时间的事情稍微有些……混乱，但她依旧是保持着写日记的习惯。
　　将这些都记下来吧。

第294章 她开始能欺骗小圆
　　晓美焰一直都很确定一件事情。
　　她才十四岁。
　　轮回中的岁月确实是真实存在的，但她现在的身体年龄也确实是十四，从这一点上来说，她的自我认知是正确且完美的。
　　而理所当然的，身为一个十四岁的少女，她从来没想过会经历这样的事情——在某一天起床了，睁开眼扭过头的时候，映入眼帘的居然是一个男孩的脸庞。
　　这绝对不是一个十四岁少女该经历的事情吧！
　　要不是上野北的年龄和她正好同岁，那这边估计是可以直接报警了。
　　晓美焰脸颊微微泛红。
　　她感受到了，他的手掌还轻轻按在她的小腹上，伴随着呼吸声，她的小腹平稳地起伏着，也带动着对方的手掌缓缓起伏。
　　晓美焰意识到了这一点，忽然有了害羞的情绪，她觉得现在的她就像是一只小猫，对着上野北无害地袒露出自己的肚子，任由他肆意妄为。
　　不过，这也不能说是错觉吧……
　　“呼……”
　　晓美焰闭上了眼。
　　但不管怎么说，上野北昨晚都没有骗她，他真的什么事情都没做，就只是这么安分的抱着她入睡。
　　就好像那个喜欢恶作剧的调皮孩子一下子就消失了，抱着她的人露出了罕见的沉稳的一面，这居然是让晓美焰感到了些许不适应，她在入睡前做足了准备应对上野北的使坏，但上野北这干净利落沉入梦乡的模样却让她像是一拳打在棉花上，也不知道是该庆幸还是该失落。
　　她……其实也不是真的那么抗拒……
　　晓美焰再度睁开眼，却对上了一双亮晶晶的黑色眼眸。
　　——他醒了。
　　晓美焰下意识张嘴，但话到嘴边又是忽然哽住，她没有跟上野北打招呼，而是尽量克制了心情，流露出了平静的表情。
　　她想看看上野北会怎么做。
　　而对上野北来说，刚起床就被一个女孩用这么冷静的表情盯着……倒也是一件新鲜事吧。
　　焰会害羞，后面更多的是习惯后的微笑；麻美学姐会一脸安心与从容，有时候心血来潮还会给他来一个奶香扑鼻的洗脸服务；至于沙耶香和杏子……这两个大大咧咧的女孩嘛，态度上倒是要“大方”不少，像杏子有时候还会开口来挑他的刺，甚至是出于某种不可告人的目的来挑衅他一番。
　　像晓美焰这样安安静静，不害羞也不说话的文静模样，倒有了一种莫名的默契感。
　　就这样看着她的眼睛，那双清澈的眼睛水汪汪的，就好像是会说话一样。
　　美极了。
　　上野北在心中这样赞叹，于是情不自禁在女孩额头上留下了一个浅浅的吻。
　　“你早上起来做的第一件事……就是这个？”
　　上野北有了动作，晓美焰也总算是有了话可以说。
　　女孩一脸清冷的看着他，态度上兼具外在的从容与内在的羞涩，她故作不在意地撩了撩额前的长发，但嘴角那压抑不住的弧度却暴露了少女内心所想。
　　“是啊，有什么不可以的吗？”
　　上野北不退反进，眨了眨眼，一脸笑意地在晓美焰的脸颊上又是留下一个吻。
　　晓美焰有些嫌弃地挥了挥手，往后缩了缩身子。
　　“你昨晚倒是说话算数……但这不是你现在这么做的理由……还没刷牙呢，别乱亲人……”
　　女孩话里话外都流露出“嫌弃”的情绪，但上野北横竖是不相信，于是他盯着女孩的脸颊看了半晌，这才从女孩的心底挖出了她的真实想法——她的每一句话甚至是每一个肢体动作都写满了“欲拒还迎”的四个大字。
　　“哎，焰这是嫌弃我不干净是吗？那就打错特错了呀，只要接受了‘魔力万能’的设定，那日常生活又岂是那么不方便的事情？”
　　上野北自然地撑起了侧脸，那灿烂的微笑让晓美焰不由得目光闪躲。
　　“虽然焰总是喜欢冷着一张脸，但果然啊，焰就是焰，无论做什么样的表情都是那么可爱。”
　　上野北爽朗一笑，随即又是躺了回去，这模样看起来是还没打算起床。
　　而他这话也是说的晓美焰有些脸红。晓美焰不是没被人夸过，相反在多次轮回中，她接受过的同学们的赞叹已经数不胜数了，但这时候被上野北给夸奖了……感觉果然还是不太一样。
　　这就是心态上的变化了吧？
　　无关的路人，以及喜欢的心上人——这二者口中说出来的话的分量是截然不同的。
月??,;:费.;!;'群857";,;"6634."?".4!"!;2　　只不过，上野北很快就拿起了手机，而这个动作也吸引了晓美焰的注意。
　　“你在干什么？”
　　晓美焰忍不住心中的好奇，于是就凑了过来。
　　少女扒了下上野北的手臂，上野北瞬间明白了她的意思，这倒没什么好隐瞒的。
　　鹿目圆发过来的消息映入少女眼中，而看着上野北的回应，晓美焰又是有些绷不住表情，她抬起手，毫无征兆地锤了一下上野北的肩膀。
　　“干什么嘛，突然就打人的……小心我予以正义的回击哟。”
　　上野北笑着回应一句，他的手臂因为女孩的动作而晃动了一下，但这也不是什么大问题，他拿着这手机，视线又是聚焦到了他和鹿目圆的聊天里边。
　　“你就这样欺骗小圆的吗？”
　　晓美焰瞪了他一眼，但上野北却没有这么认输。
　　“这种事情怎么能说是骗呢，咳咳，语言的艺术是这样的啦，我昨晚也没对焰做什么坏事吧～”
　　该做的事情都在昨天早上做了，昨天晚上可是难得的纯爱时间，他只是嗅着女孩身上那淡淡幽香，很快就沉入了睡梦的怀抱。
　　“还有啊，焰你昨晚不也是用谎言来回答小圆的吗？我这至少是还有点道理，但焰告诉小圆我没有过来这边……这已经不能说是语言的艺术了哟，完完全全就是和事实不符嘛，所以焰罪大恶极的程度比我要深一点吧？”
　　同样是罪大恶极……还有分程度的吗！？
　　晓美焰的嘴角微微抽动了两下，她还是有感于上野北的厚颜无耻，但无奈……上野北所说的话可都是实话，她想反驳都找不出话来反驳啊！
　　但想让她这么随便就放过上野北……她又是有些不太乐意。
　　“看起来很生气的样子呀，但是刚刚起床就不要生气了呀，要是焰实在气不过的话，那我就告诉小圆我现在正在焰这边吧，而且还是刚刚起床的哟……”
　　上野北朝着晓美焰挤眉弄眼的说道，与此同时，他还轻轻掀开了女孩身上的被子，他们昨晚可是盖着一张被子的，这时候伴随着被子的掀开，一股凉意顿时席卷两人的半边身子，晓美焰也是下意识扭了扭双腿，白莹莹的小腿忍不住互相微微绷直。
　　“你敢！”
　　晓美焰顿时勃然大怒。
　　这种事情怎么能被鹿目圆知道？
　　要是上野北现在发过去告诉鹿目圆真相……那昨天晚上她跟鹿目圆说的谎话不就瞬间暴露了吗？
　　当时就是不太想让鹿目圆伤心才说的谎，现在要是突然被揭露出来……那不是更让鹿目圆难受了吗！？
　　“这件事情就给我烂在肚子里，不准跟小圆说，听到了没有？”
　　晓美焰坐起身来，对于鹿目圆的重视倒是暂时让她克服了内心的羞赧，这认真的模样别有一番风味。
　　只不过，晓美焰貌似是忘记了一件事情。
　　她现在的打扮其实是挺清凉的，黑色的吊带上衣本就单薄，香肩裸露，而此刻又是刚刚睡醒，身上的衣物就更显凌乱了。
　　这也就导致了一件有意思的事情——在少女的锁骨处，那个以“爱心”为主体的粉色花纹清晰可见。
　　晓美焰没有留意到这件事情，但上野北留意到了。
　　“好的好的，我保证不说～那这可就是焰的主意了哟，我就是一个奉命行事的了～”
　　大既然都这样了，那两个人就合起伙来，稍微的骗一骗鹿目圆吧。
　　晓美焰内心有些歉意与羞愧，但没有直观表现出来。
　　上野北坏坏一笑，那欣赏的目光落在了晓美焰的香肩上，而少女才刚刚察觉到异常，上野北的双手就落在了她的肩头，帮她固定了一下身形。
　　晓美焰顿时娇躯一颤，不太清醒的头脑在这一刻也顿时清明了起来。
　　“你、你想干什么！？”
　　晓美焰面露惊色，内心有一点小小的慌乱，她可不想跟昨天一样，在上学前还得换一条内裤啊！
　　她承认，她有点怕了——上野北这混蛋根本就是一个熟练的老手，水太深了，她完全就是被欺负的一方，根本把握不住。
　　“诶，焰先别动，我也没想干什么……”
　　晓美焰听了他的话，但这时候留意到上野北那火热的目光，视线也不由得跟着低了下来，看向了自己的锁骨。
　　这、这个！？
　　晓美焰恍惚之间只觉得内心的羞愤忽然涌现了出来，她轻咬下唇，眼眸望向上野北，似乎是想用眼神来制止上野北这侵略性满满的举动，但她的目光还没传递出信息呢，她就被上野北推着又躺回了床上。
　　就跟被“晓美田村”压着的时候一样……
　　晓美焰的眼睛缓缓睁大，而感受着牙齿轻轻碾磨着细嫩肌肤的触感，少女只觉得浑身好似有一股电流穿过，脚趾不由得绷直伸展，浑身鸡皮疙瘩都好像要起来了。
　　这是……犯规啊……
　　就好像是被挠痒痒，但又伴随着些许很轻微的刺痛，甚至这点感觉都不能说是痛，酥酥麻麻的就好像是在按摩一样。
　　不得不说，他真的很熟练……那“做什么事情都能做到最好”的天赋，貌似也在奇怪的领域得到了充分的发挥。
　　“就跟上次一样啊，看到焰这么可爱的地方……还是会有点忍不住想要品尝一下的嘛。”
　　唇瓣从少女的肩头上离开，上野北露出了一个和煦的微笑。
　　“总之，多谢招待啦～”
　　上野北的脸缓缓离远，晓美焰微眯着眼，一边露出嫌弃的表情，但一边却是出乎意料地抱了上去，双手环到上野北的腰后，将脸颊依靠在他的胸膛上。
　　她聆听着他的心跳声，这心跳声是一如既往的有力，但与平日里的平稳不同，此刻上野北的心跳声却似乎要快上不少。
　　原来……心跳加速的人并不止她一个。
　　看着上野北这从容而又攻气十足的表情，她差点真被他给糊弄过去了……她还在想着，要是至始至终动情的人都只有她一个，那又该怎么办呢。
　　这样就好了啊……彼此都为对方而有所触动……这才是“恋爱”啊。
　　得到了自己想要的答案，女孩那平静的脸上也不由得露出了一抹恬静的微笑。
　　“好听嘛？”
　　“心跳声有什么好听的？都差不多……”
　　“那你还这样听，我还以为焰能为我们之间的心有灵犀而感到开心呢……”
　　上野北遗憾地摇了摇头，双手扶着少女的腰肢，在享受了片刻的安静后，又是厚着脸皮开口道：
　　“既然焰都听了我的心跳声了，那我能听一听焰的吗？”
　　他做出了聆听的模样，但这个要求所隐藏着的卑劣的想法……当场就被晓美焰给识破了。
　　“你在做梦！”
　　他以为她不知道吗？
　　不就是想将头靠在她胸前占便宜？
　　对于上野北这种不切实际的想法，晓美焰自然是给予严厉的拒绝。
　　开玩笑，以上野北的性格……她现在答应了，那接下来恐怕还有“衣服挺碍事的，听不太清楚”之类的话在等着她，她再中计的话，那待会就又是得深陷其中了。
　　“啊？怎么这样啊……这不是挺浪漫的嘛，焰现在也在做啊～”
　　自己的正当请求被拒绝，上野北不免得有些委屈，他将晓美焰给抱到了自己的大腿上，但腰间的软肉却被晓美焰趁机捏了两下。
　　“嘶……”
　　为什么！
　　这是每一个女孩都能无师自通的天赋技能是吗！？
　　感受到来自腰间的刺痛，上野北的嘴角微微抽搐。
　　“放我下来，还有不少事情得准备呢！”
　　“好的……”
　　但就算是用失落的语气，也挽回不了晓美焰的心。
　　在更换衣服的时候，晓美焰偷偷往回看了一眼——上野北确实有像他答应的那样转过身，给她留出足够的私密空间。
　　呼……
　　少女松了一口气。
　　虽然眼前这个人这么的可恶，但正是因为他吧，她的生活才能充满了如此多的色彩，而不再只是一片单调的灰白。
　　今天啊，又是充满希望的一天。

第295章 背着小圆那叫一个刺激
　　她确实没有被丘比嘲笑。
　　百江渚趴在枕头上，她是被小圆和焰的动作给惊醒的，而这时候，丘比正蹲在一边，笑眯眯的看着她。
　　‘我当然不会嘲笑小渚啦，毕竟……这也是小渚改过自新的第一步呢~’
　　‘？’
　　百江渚抬起头来，那双布娃娃的眼睛瞪得滚圆。
　　‘昨晚发生了什么事情的说！’
　　究竟是什么样的事情，才能说错过了的她是“改过自新”！？
　　‘没什么事情啦，小渚不用想太多哟~’
　　‘怎么这样的说！’
　　她怎么可能相信丘比所说的话啊！丘比这态度……不久表明了昨晚是发生了什么不得了的大事吗！
　　百江渚觉得她亏了，这个年度大会员居然还能漏掉剧情CG……那开这个会员有什么用啊！
　　但无论百江渚如何抱怨，丘比接下来都是保持一个笑而不语的谜语人状态。
　　是的，它就是仗着信息差在这里逗弄百江渚——这傻姑娘哪能想到昨晚是真的什么都没发生？
　　有时候聪明反被聪明误哟~
　　丘比一边聆听着百江渚那悦耳的哀嚎，一边又将视线投向了这房间里另外两个女孩。
　　这两个女孩早早起了床，又是开始悄悄密谋了起来。
　　“我倒有点想过去突袭一下阿北了。”
　　“啊？”
　　“嘿嘿，这就是焰不了解了吧，阿北是一个挺喜欢早起的人哟，我们稍微收拾一下过去，估计正好能赶上阿北外出，又或者是做早餐吧……唔，也不知道他在这边还有没有晨跑的习惯……”
　　“遇上能怎么样？”
　　“当然是给阿北一个惊吓……咳咳，我是说惊喜啦，过去和阿北打一声招呼，然后偷偷观察他在这个世界都喜欢做些什么，这不是很棒吗！”
　　小圆说着说着，似乎又是想到了什么，目光落在了焰的脸上，顿时感到了些许尴尬。
　　“啊，抱歉，这件事情其实不应该拉着焰一起做的，是我想得太理所当然了。”
　　在小圆眼中，焰可还是个干干净净的黄花大闺女，她能在这个时间点这么随意的跑到一个男生的房间，那是因为上野北是她的青梅竹马，两人从小玩到大，对彼此熟悉到不能再熟悉。
　　但焰可不一样，焰和上野北毕竟只是好朋友的关系，这样冒然闯进去实在不礼貌，而要是看到什么不该看的画面……那氛围估计更得是直接僵死。
　　“小圆是在担心这些事情啊，放心吧，我和北的关系也是挺好的，就算这样闯进去被发现了……应该也不会挨骂吧。”
　　焰笑的时候眉眼弯弯，那温柔的表情看得小圆下意识点头认同。
　　“况且，虽然这是小圆的提议，但被小圆这么一说，我也是提起了不少兴趣呢。”
　　小圆的眼睛顿时就亮了起来，她有些犹豫，但对于自家好闺蜜的“认可”，她又是感到了无比的兴奋与愉快。
　　毕竟啊，她也不好意思扔下焰，要是焰不跟着过去的话……她还得纠结一下怎么跟焰说一声她要离开的事情呢。
　　到时候会被焰一眼就看出来她是去找上野北……秀恩爱的吧？
　　总觉得是挺害羞的……
　　“那先去整理一下吧，衣服换好，然后刷牙洗脸！”
　　得到焰的支持，小圆也就鼓足了气势，只见她拳头一握，那可爱的脸蛋上浮现出了前所未有的灿烂笑容。
　　百江渚睁大了眼。
　　‘等等！大哥哥现在不是……’
　　‘是啊，阿北现在还在焰那边呢~’
　　丘比是一点都不慌啊，它甚至还有闲心情盯着墙壁上的时钟看，也不为了什么，就是打发时间。
　　‘那不是要遭了吗！’
　　‘放心放心，阿北翻车的概率约等于小渚成功泡到阿北的概率，不用那么着急的啦……’
　　百江渚张大了嘴巴，一口把这小家伙给吞进了肚子里。
　　这黑蛇气鼓鼓地“哼”了一声，那圆溜溜的眼珠子骨碌一转，翻身时的动作却是吸引了两个女孩的注意。
　　“诶，小渚醒了吗？但这是……”
　　小圆朝着百江渚伸出手，尽管眼前的黑蛇看上去如此惊悚，但她依旧是没有多少犹豫。
　　没事的——这都过去多长时间了，百江渚的各个形态她也是经常看到了，甚至她还目睹过上野北被百江渚给吞进肚子里的画面呢，相较于现在单纯变个身的黑蛇，那时候的画面才该说是地狱绘卷。
　　所以，小圆是一定都不怕，她将手掌俺在百江渚的大脸的腮红上，又是摸索了一下，手掌最后是贴在了冰冷而锋利的门牙上。
　　“怎么突然变成这个样子……”
　　小圆话还没说完，就看见从那牙齿的缝隙里伸出了一条白色的不明物体，仔细一看，那上面还环着一个悬浮的金色圆环。
　　女孩眨了眨眼，突然反应过来 ：
　　“丘、丘比！？”
　　“哎呀，小圆早上好啊，隔着小渚的牙齿打招呼倒是挺新奇的呢~”
　　“快出来呀！小渚怎么把丘比给吃进去了！？”
　　小圆看起来是想要将丘比给拉出来，但那探出牙齿的耳朵却是拟人地晃了晃，就像是在摇头一样。
　　“不用了哟，小渚的嘴巴里还是挺暖和的。”
　　小圆：？
　　*
　　上野北走的时候……也是没让她感觉省心。
　　“呼……”
　　晓美焰轻轻呼出一口气，少女此刻坐在床上，背后的飘窗悄然敞开，丝丝缕缕清晨的凉风顺着窗口往内吹拂着，送来些许夏季特有的花草香味。
　　很奇妙吧，明明是那么老旧的公寓，但在清晨时却能有如此安静舒适的时刻……但或许正是因为地理位置过于偏僻，环境过于老旧，这才能有这么静谧和谐的氛围吧？
　　晓美焰手掌落在床边，指尖轻轻抚过这还残留着些许温热的床褥，内心的情绪忽然就泛起了大片涟漪。
　　归根到底……都是上野北的错啊！
　　待到人走了以后，她也就不需要维持那冷淡的表情了，这时候的她略带羞意的低着头，那泛红的脸颊就是少女心境最好的证明。
　　她想到了上野北临走前所说的话。
　　[我想……把焰吃掉了哟。]
　　她用相当震撼的表情对着他，尽管那时候的他笑容灿烂，但他所说的话却绝对不是那么简单就能忽略过去的。
　　那是……真的要出事了啊！
　　内心的情绪在翻涌，娇羞与混乱搅成一团，她本能地想要说出“这样太快了！”
　　“不行，我不是那么随便的人！”之类的反驳，但上野北却很狡猾地用嘴唇堵住了她的嘴唇——清新的薄荷香气绕上鼻尖，她眼睛睁大，所有的话的都是被他给堵了回去。
　　没有拒绝的话……不就是默认了吗？
　　凝视着上野北那离去的背影，晓美焰才后知后觉地发现这件事情。
　　她，没有拒绝掉啊！
　　那今晚……她是说如果啊，如果上野北真的又跑来她的房间，那她该怎么办？
　　洗干净躺在床上等他……是吗？
　　她觉得用时停连夜跑到隔壁风见野开个酒店避难，那多是一件美事。
　　尽管那时候的上野北像极了拔〇无情的样子，但晓美焰并没有过多在意这个既视感，她更多的注意力全落在了怎么面对晚上的“困境”上。
　　不，甚至是鹿目圆……在和上野北立下了这样的“约定”以后，她甚至有点不知道怎么去见鹿目圆了。
　　就在昨天，鹿目圆明明才说过的……让她和上野北不要那么着急，但这连二十四小时都还没过去呢，她人就已经被上野北给预定到了嘴里……
　　晓美焰浑身一颤，这么说的话，她忽然就有了一种既视感——今晚的她就好比是沾满了蜂蜜的小蛋糕，上野北已经做好了将她吃干抹净的准备。
　　不是，上野北是完全不在意鹿目圆的看法了是吗！
　　少女有几分咬牙切齿，但仔细想想，这件事情她或许也是有份的。
　　尽管内心无比照顾鹿目圆，但她又不可否认，在做这样的事情的时候……是有那么亿点点的刺激。
　　这还是鹿目圆亲手造成的状况。月!?,;:费群8;:;':5:;!'7663442
　　如果鹿目圆不同意晓美焰和上野北的关系，甚至是对这此流露出悲伤的情绪的话，那就算上野北主动和晓美焰进行各种暧昧的互动，那晓美焰心底也只会是埋着一根刺，她对鹿目圆的保护欲将会让她的良知倍受折磨，光是和上野北在一起，她恐怕都得时时刻刻想起鹿目圆哭泣的面容，从而心灵上终日惶恐不安。
　　但是，鹿目圆同意了。
　　诶，这同意了啊，事情的性质就发生了根本性的变化……更何况鹿目圆还亲自上门跟她人生相谈，直接就打消了晓美焰心中那诸多顾虑。
　　就事论事，其实就晓美焰的心态来说……她跟上野北在一起的时候，已经是不会有负罪感的了。
　　晓美焰知道，鹿目圆能接受她和上野北在一起的事实，并且不会对此感到不适，而悲伤更是无从谈起。
　　这也就造成了一个结局——她和上野北背着鹿目圆偷偷搞暧昧的时候，她偶尔还是会想起鹿目圆，但这时候想起鹿目圆，心情却是完全不一样的。
　　她的心底有一个潜意识在告诉她——鹿目圆已经原谅他们了，就算知道了，也不会因此而责怪他们的。
　　所以，当心中的负罪感完全消失，那剩下的……可不就只有“刺激”了吗？
　　说起来可能有点对不起鹿目圆，但她在想到鹿目圆的时候……小小的愧疚其实连配菜都算不上，真正占据内心主流的是一种羞耻感，以及不能放在明面上的……嗯，刺激。
　　——被压抑了许久的情绪忽然有了释放的口子，但释放出来的情绪却是混乱的惊人呢。
　　这是丘比之前的评价，现在看来说的也对。
　　“不行，不能这么想……小圆……”
　　但一想到她背着鹿目圆做这些事情……
　　女孩扭了扭腿，做了一个深呼吸。
　　她觉得，她真需要换一个脑子了——这个大脑感觉已经坏掉了，轮回带来的沉重感……明明才没过去多久，但她却觉得恍如隔世，那沉重的情绪，现在已经无法回忆起来了。
　　那时候的她，背负着的事物太沉重了，哪能像现在这样胡思乱想？
　　她啊，真的是依赖上他了……
　　就连想着——至少在魔女之夜被击败前保持一个严肃的态度，连这样最基本的事情，她都做不到了。
　　但话说回来，有上野北这个混蛋在身边干扰，保持严肃认真的态度……这毫无疑问是地狱难度级别的要求吧？
　　晓美焰想了想，又是咬牙拿起手机：
　　【上野，你刚刚说的话……能不能商量一下？】
　　【哦吼，想要周旋周旋吗？也可以哟，那晚上我去找焰的时候，焰就尝试一下吧~】
　　这不就完全不可以吗！
　　但最可怕的还不是上野北的回答……最令晓美焰感到难以适从的，是她内心那浮现出来的……期待？
　　她……在期待着什么？
　　脑海中飞速掠过的是在得知“田村和其他女孩做过”的消息时内心浮现出的不甘与愤懑，而上野北和其他女孩的关系又是在她脑海中一闪而过，最终她是微微抿嘴，也意识到了内心的情绪从何而来。
　　是……嫉妒吧？
　　如果说的羞耻一点，也可以说是吃醋。
　　这么想着，内心的抗拒却是越来越弱。
　　生活的日常还在继续，当晓美焰已经是踏出卧室的时候，她又收到了鹿目圆发来的短信。
　　【焰，今天我们就一起去上学吧！】
　　【好啊。】
　　【那……我待会过去找你哟。】
　　有种奇怪的感觉，她的画风好像被割裂成了两个部分，一个叫做“子供向”，一个叫做“夜间档”。
　　晓美焰敲下手机按键，跟鹿目圆定好了时间。
　　*
　　而在另一边，上野北也是悠哉游哉地准备起了早餐。
　　他为什么会早早离开晓美焰？
　　还不是为了他的小笨蛋吗？
　　小圆一定会来找他的啦，他都懂的。
　　他这防gank意识啊，起码得是世界冠军AD的级别。
　　上野北一边哼着小曲，食物的香气在油与热中蒸腾而上，丝丝缕缕，勾人馋虫，与周边的环境混在了一起，便形成了名为“日常”的舒缓乐章。
　　“阿北！”
　　“等你们好久了啊，早餐都快做好了。”
　　“啊，什么嘛，完全没有感到意外是吗……”
　　“是很意外的哟，小圆今天的打扮好漂亮啊。”
　　女孩那齐肩长发并未扎成双马尾，而是在自然地披散而下，那一头粉色的长发就好似樱花汇聚而成的瀑布，显得格外梦幻美好。
　　上野北眨了眨眼，他看得出这头发有好好打理的痕迹，而且瞧这手法，应该是焰帮忙整理了一下这个小笨蛋的头发，不然她未必想得到换一个发型。
　　“很适合小圆啊，我的心是完全被折服了哟。”
　　小圆低着头，那满溢而出的喜悦挤满心房。
　　心里跟吃了蜜似的，甜甜的。
　　“也没你说的那么好啦，都是焰的功劳……焰很会绑头发呢！”
　　这时候还要夸一下焰吗？
　　上野北和焰对视一眼，彼此皆是会心一笑。

第296章 你怎么知道的那么清楚？
　　小圆很容易就能开心地笑出来的。
　　就好比现在，自打焰给小圆绑了个新发型后，这傻姑娘就有点笑得合不拢嘴了。
　　在被上野北夸奖之后，这反应尤为明显。
　　“把高兴都写在脸上了啊，可惜沙耶香她们都不在，要不然小圆就可以挨个跑去她们面前炫耀了吧？”
　　上野北捏了捏这小可爱的鼻尖，小圆顿了一下，下意识不满地摇了摇头，将这个青梅竹马的手给甩开。
　　这个坏蛋，打小就喜欢这么欺负她……明明她才是姐姐，但这动作就好像他是哥哥一样。
　　“什么炫耀嘛，只是难得改变了一下形象……想让大家看看也是正常的吧？”
　　小圆白了他一眼，又是拉起焰的手，好像是想让焰跟她站在同一条战线上。
　　“而且，这也是焰努力的成果哟，焰真的是心灵手巧呢。”
　　炫耀着炫耀着，就开始炫耀起自家的闺蜜了。
　　“和手法关系不大啦，是小圆本来就很可爱，而且头发的颜色也真的很罕见很漂亮……我还很羡慕小圆呢。”
　　焰的目光落在小圆那头樱色长发上，这赞叹是发自内心的。
　　“这样的头发，做什么发型都会很好看的。”
　　嘶……这还真不是。
　　上野北内心嘀咕了一句，有些发型真不是人能驾驭得了的……
　　就算是小圆和焰这两个美少女，给她们两各自安排个爆炸头或者杀马特，那魅力指数也得直接跌破“路人”级别。
　　只不过，那种情况谁会考虑啊？
　　“噗，怎么还商业互吹起来了啊，这样叠起来话题就没有尽头了哟。”
　　上野北同时绕到身后，出其不意地同时按住了两个女孩的肩膀，把两人吓了一跳。
　　“要我说吧，小圆确实很可爱，而我们的焰同学当然也是人美心善、心灵手巧了……只不过我的手法也不差哟，焰能够绑好的头发，我也一定能绑好，你信吗？”
　　“唔……”
　　小圆对上野北的动作倒没什么意见，她见过上野北对待朋友时的态度，本来就是这没有距离的德行。
　　说他是想占便宜吧，但他对男生其实更过分，搂搂抱抱的搞不清楚还以为是击剑好手，这么一看，他对女生已经是有点性别意识的了。
　　只能说，他活得很随性，也很潇洒。
　　以前还会有想要纠正他的想法，但看他也没做出什么过分的事情……也就随他去了。
　　“怎么样？下次我给你试一试？”
　　上野北的手法……当然是可信的了，只要他不故意捣蛋，他确实能把人打扮得漂漂亮亮的。
　　这么想着，小圆点了点头，
　　“那到时候就借小圆脑袋用一用啦——”
　　这个没心没肺的家伙哈哈大笑，而女孩才是后知后觉红起了脸，又是强装镇定。
　　她果然还是太相信这个坏蛋了，这么搞倒真有点像是在焰面前秀恩爱一样……只希望焰能不要太介意了。
　　“到时候可不能给我绑丑了，要不然……我要你好看！”
　　“这有什么难的，我哪可能会绑得丑啊……哎，你这眼神是不相信我是吧？我的手法可精准了，你又不是不知道……”
　　上野北的手指灵巧的抖动着，帮女孩子绑头发这手艺，本就是在小圆身上练出来的，之前他能在焰面前炫一手那还真得多亏了小圆呢。
　　又是说了几句，接下来上野北就将饭菜给端上了桌。
　　“唉，明明是想吓唬一下阿北的，结果完全被看透了……”
　　“想吓唬我那还得多练练呀，我可不是什么被人从背后拍一下就能吓出个心神不宁的小笨蛋。”
　　上野北笑眯眯地捏了捏女孩的鼻子，这动作看起来倒像是长辈对晚辈做的，所以小圆不是很喜欢。
　　“不要总是捏我鼻子啦，焰还在看着呢！”
　　“唔……焰吗？焰，能让我捏一捏你的脸吗？”
　　谁知道这混蛋掉头就是去讨好她的好闺蜜了，而且还是当着她的面！
　　这么做真的好吗！
　　焰还没有回答，小圆就先颇为不快地鼓起脸颊。
　　“咳咳，其实捏小圆的脸就挺好的了，我就不用了。”
　　也是在这时候，上野北环顾四周，终于察觉了不对劲的地方。
　　“说起来……你们两个有看到丘比和小渚吗？我帮她们也准备了早餐的，按道理来说现在应该是飞奔到饭桌上来才对啊，但人呢……”
　　“小渚和丘比……”
　　小圆和焰对视一眼，而后都是干笑着摇了摇头。
　　“她们啊……大概是有一点点矛盾吧……丘比说不用太担心，最迟到中午，它就会回到阿北身边的。”
　　做出解释的人是焰，女孩回忆起了丘比那时的模样，莫名觉得它就像是交代后事一样。
　　当然是错觉了。
　　“说起来……阿北，我记得你是被小渚给吃过吧？小渚的嘴巴里……应该很安全吧？”
　　上野北：？
　　上野北愣了一下，忽然有点不知道怎么接这个话题。
　　“呃……嗯嗯，小渚吃人的时候用的是魔力形成的魔女的身体，无论是内外都挺干净的，而且她还能主动控制空气的流通，理论上说，如果小渚愿意的话，你甚至可以在小渚的肚子里睡觉，让她给你模拟一下被窝的感觉，说不定还会睡得很香甜呢。”
　　“嘶，怎么说得这么清楚……”
　　小圆流露出莫名复杂的目光。
　　“难不成……阿北试过？”
　　“当然没有！”
　　上野北斩钉截铁的回答足以打消小圆的怀疑，是啊， 他再怎么爱玩也不会跑到百江渚的肚子里去玩，虽然他说的是没有问题，但真在别人的身体里睡着……想想都觉得很奇怪呀！
　　“对了，小圆接下来一整天都要保持这个模样吗？”
　　“嗯？有问题吗？”
　　“当然有了！小圆现在的样子很好看哟，所以我是挺想跟小圆到处走走拍照留念一下的，嘿嘿，如果只是打算做成今天的限时装扮的话，那我就抓紧时间，但如果是打算这样子生活一段时间……那还可以慢慢来。”
　　小圆听懂了，她红着脸，摇了摇头。
　　“其实，我换发型……也有我自己的主意在里面啦。阿北你看，现在这个宇宙也有一个‘我’对吧？听丘比的话来说，那个‘我’在外表上几乎是一模一样呢，而且头发也是之前扎着的双马尾……我这不是怕阿北到时候认错人吗？所以就换了一下形象……”
　　没想到这个长发披肩的形象……反响还不错？
　　一走进来就能被上野北夸赞，小圆当然是满心欢喜了。
　　“而既然是为了分辨身份该改变的形象……我大概会用这个样子生活几天吧，至少在我回去以前都打算保持这个样子。”
　　——原来如此。
　　上野北点了点头，而这个话题一打开了，小圆的兴致似乎也就被带了上来。
　　“说起来，阿北和这个宇宙的‘我’不也是好朋友吗？”
　　在得知这个宇宙不存在“上野北”的时候，小圆还有些遗憾呢——她是真的想看看平行宇宙的“上野北”是什么模样，而平行宇宙的“鹿目圆”和“上野北”……这两人又有没有走到一起。
　　其实，也就是给她和上野北的关系找个参考啦，如果正巧在平行宇宙发现“上野北”和“鹿目圆”已经成了男女朋友，又或者是干脆见到成年后的两人已经结婚……那这不就是“命中注定”了吗？
　　股票瞬间涨到封顶啊，怕都不带怕的！
　　但很可惜，这个宇宙的“鹿目圆”居然没有属于她的上野北……这不会有点寂寞吗？
　　“这个宇宙的小圆……嗯，我和她关系很好啊，当时认识的时候还是用焰的身体认识的呢，现在倒是把真相告诉给她了，而我还是蛮幸运的，她没有因此而讨厌我……嘿嘿，关系还是非常铁的。”
　　上野北翘着嘴角，而似乎是想起了什么，目光又是聚焦在了焰身上。
　　“然后嘛，这个宇宙的焰其实也是，我和她的关系也很好，这个宇宙我把大家又都认识了一遍，但真的深入交往的人也就只有这个宇宙的小圆和焰了，现在也只有她们知道我的真实身份啦。”
　　上野北竖起食指，轻轻笑道。
　　“这时候说这个也是为了提醒焰啦，在这个宇宙的焰面前倒不用代入‘晓美田村’的角色，她是知道实情的。”
　　上野北简单地说了一下这个宇宙的关系状况，小圆点点头，接着又是追问道：
　　“那么……﻿全網小说"!資源";共享?'，?每.:月更!新1;,5.0",0+本，.:小;说?"每天:更:,新　
渝寒月費,群-'8,'5766344?2
,资源来'?源?于网,絡.，仅作.學!"习!:交流"使用,?，',小说版.权归原作者..所有，,?文::本仅供个人''学?习'和,?试讀:请.在?"下;载后,'24小时内,删"除!;，想看请,:去支?持:订;?閱:?正;,版小;:说;，!拒"絕;盗版！:?本群提供某?鹿刺猬:猫;:提取 欢迎加:入阿北觉得，这个宇宙的我怎么样？好相处嘛？”
　　是在考虑下午要见面的事情了啊……
　　上野北的笑容变得更加灿烂，只见他很认真地拍了拍小圆的肩膀，那双黑色的眸子里流露出笑意。
　　“当然了，都是小圆了，难不成还有变坏的小圆吗？”
　　就像是在说一个理所当然的规则，上野北满脸认真道：
　　“无论是哪个小圆，只要是小圆……都会是一个大好人吧。”
　　*
　　抬头仰望天空，淡蓝的色彩仿佛要晕入人的眼睛里，柔和得令人难以置信。
　　晓美焰接着是低下头来。
　　这个年龄的孩子总是喜欢胡思乱想的，曾经那冰冷的轮回磨去了她的棱角，使得她跟同龄人几乎是没有了共同话题，但现在她却微妙地感受到了十四岁该有的烦恼——关于恋爱的困惑。
　　她亲手杀死的魔女成百上千，所经历的赌上性命的战斗更是数不胜数。
　　而此刻，这位坚强的战士……正为那青春恋爱的酸臭味而苦恼着。
　　“我们这个年纪……说是早恋好像也完全正确。”
　　这话听得晓美焰是脸颊一红。
　　能这么坦然地面对现实的，也只有鹿目圆一个人了。
　　“咳咳，小圆这么说自己……真的好吗？”
　　她下意识看了一眼身边的粉发少女，这个粉发的女孩一脸愉快。
　　晓美焰其实也不知道鹿目圆在愉快什么，但在印象中，这个轮回里的鹿目圆就一直是这么笑口常开的。
　　“有什么不好的吗？我就是实话实说而已啦~”
　　鹿目圆倒不觉得她说错了什么，只是笑嘻嘻地加快了脚步，步子绕了小半圈，面容与身影忽然就占据了晓美焰绝大多数的视野。
　　“焰是害羞不愿面对吗？但这是事实哟，不信的话焰可以打电话给焰的爸爸妈妈，看看焰的爸爸妈妈都会有什么样的反应。”
　　大概是……会觉得她遇上坏人了？
　　不，这就是事实吧——遇上上野北啊，就相当于是同时遇上“好人”和“坏人”了。
　　“小圆……”
　　“月..,费群'!;:857'"''6;..,.63:?':4!,::,42嗯，我在听哟。”
　　“你觉得，我们这个年纪……真的该做那些事情吗？”
　　——那些事情？
　　晓美焰的忽然发问令鹿目圆有些疑惑不解，她盯着晓美焰，这个问题未免也太没头没尾的了吧？
　　而这个黑长直美少女则是悄悄抬起头来，视线朝着身旁扫了一眼，确定此刻的街道相对空旷，街道上有行人不假，但人真的很少，其中占据多数的上班族以及学生大多都是顾着自己亦或者是关照着身边的同伴，基本没人会到处打量别人的状况。
　　确定了这件事情后，晓美焰才是敢接着往下说。
　　“就是……那个啦，我们不还只是国中生吗？”
　　尽管晓美焰也不敢说出那个词，但在她的疯狂暗示下，鹿目圆还是明白了她的意思。
　　只见鹿目圆的眼神顿时就古怪了起来，她有些不确定的看着晓美焰，那双粉色的眸子里流出几分错愕。
　　“焰……居然也会问这个问题吗？”
　　她敏锐地察觉到了什么。
　　“是阿北对焰做了什么事情了？”
　　鹿目圆的眼神顿时就犀利了起来，只见她微眯着眼，那温和的微笑却让晓美焰忍不住打了个寒颤。
　　不是错觉呢，鹿目圆有时候……真的很可怕！
　　“没有啦，我只是想跟小圆说一件事情……不知道小圆知道了没有？上野他的魔法都是怎么来的……”
　　为了及时扼住鹿目圆那即将启动的头脑风暴，晓美焰抛出了这件事情。
　　也是为了防止联想啊！赶紧限制闲置，不然让鹿目圆联想到昨天上野北在她那边过夜……那就完蛋了！
　　“魔法？”
　　她是知道的。

第297章 这吉祥物的精髓啊
　　在之前交谈的时候，鹿目圆就已经知道上野北的魔法究竟是从何而来了。
　　“完全无法理解的事情……就连丘比也只能用奇迹来解释。”
　　鹿目圆轻轻呼出一口气，默默想到了丘比给出的判断。
　　深入研究似乎与灵魂有关……毕竟魔法少女的魔法与魔力都来自于灵魂，想要获取她们的魔法与魔力，灵魂绝对是上野北绕不开的一关。
　　但他究竟是怎么通过“结合”的方式获取魔法和魔力……要是丘比知道答案的话，那当时的孵化者也就不会对上野北惊为天人，百般纵容了。
　　正是因为无法理解，这才显得他如此的珍贵，尤其是对于试图从宇宙各处找出缓解宇宙热寂方法的孵化者而言，他存在的意义就更不用说了。
　　“原来小圆已经知道了啊……”
　　晓美焰故作平静地点了点头，扯出一抹微笑。
　　“之前有好奇过嘛，不过在知道了以后还是觉得……蛮奇怪的。”
　　准确来说，内心的情绪应该是——不可理喻！
　　哪里蹦出来的黄油后宫系男主的设定啊？
　　就算是约会大作战都只是接吻，这直接结合的设定……完全背离了魔法少女的子供向画风啊！
　　“我还不是魔法少女来着……”
　　也是在这个时候，鹿目圆才想起这件事情。
　　“焰是魔法少女，但我还不是，我就没有什么魔法可以供他使用了。”
　　不过啊，这也不是什么大问题是吧？
　　唯一的感慨，大概在于她曾在梦境中听过上野北所说的话——他是一个“魔法少女控”。
　　但考虑到她以后迟早也是得许愿的……其实她也算是魔法少女？只不过目前是还没许愿罢了。
　　“要是让阿北拿到焰的魔法，总觉得事情会变得很糟糕呢……”
　　“会吗？”
　　“会啊，时间停止的能力诶，这样一来他想做坏事不就变得更简单了吗？而且还能悄无声息的……”
　　晓美焰其实是想吐槽的，她的时停能力也有诸多的使用条件，光是时停状态下不能触碰别人，否则会导致别人也解除时停这一点……上野北也不能拿它来做什么吧？
　　但鹿目圆肯定是知道的，毕竟她在零食魔女的魔女结界里是体验过的。
　　所以，就将这想法给压了下去，依旧是一本正经的看着鹿目圆。
　　“不过……就算如此，焰提起这个话题的动机还是成谜啊。”
　　鹿目圆那狐疑的目光落在了晓美焰身上。
　　“因为魔法的事情所以想谈谈吗？但那其实也是已经发生过的事情吧，焰很关心阿北的过去吗？”
　　晓美焰的身体一僵，但她也很快意识到了鹿目圆或许是想偏了，这是一个很好的洗刷嫌疑的机会，于是她赶紧是点了点头。
　　晚上上野北会去她房间里……这种事情是绝对不可能说出来的，更别提是当着鹿目圆的面说了。
　　“他好像改变了很多事情……他其实也跟我说过，但说的也不是很详细，再加上那时候他的本性还没有暴露，讲述的时候也遮遮掩掩的。”
　　“我还是挺好奇他在那边究竟做了什么吧，尽管知道真相后不要一定会觉得很舒坦，但如果能完全了解他的过去，或许就能更好地理解他这个人了吧。”
　　她和上野北相处的时间还是太短了啊，上野北在她心中是象征着希望的英雄，但她对于上野北的过去……了解的还是太少了。
　　他的父母如何，他的朋友如何，他的生活如何……她要了解的事情还有很多很多。
　　“是这样啊！”
　　鹿目圆就好像是理解了什么，在晓美焰那微妙的目光中，她兴奋地拉起了晓美焰的手。
　　“放心吧，我家里留有很多很多的日记。一半是记录我的生活的，另一半是记录阿北的生活的……焰要是对阿北的过去感到好奇的话，可以去我房间里看一看之前我留下的日记哦！”
　　……日记？
　　晓美焰有些不确定的看着鹿目圆，对方的脸上洋溢着热情与兴奋，就好像是孤单了许久的独行者忽然找到了志同道合的同伴，于是就迫不及待想把之前藏着的珍宝拿出来与他人分享。
　　只是日记而已，应该也不会很多吧？
　　但晓美焰肯定是不会这么说的，她这时候也在开心——鹿目圆是完完全全把她当自己人来看。
　　之前还有些担心……她和鹿目圆之间会因为对上野北的感情而有所疏远呢，但结果还是挺完美的。
　　“嗯，我可以去看看。”
　　她被鹿目圆抱住了腰，然后笑眯眯地蹭了蹭。
　　“太棒了啊！焰！”
　　*
　　她们迟早是得见面的。
　　更何况，这四人都表现出了想要相互见一面的想法。
　　上野北在这个宇宙不需要上学，如果不主动跑去校园里偷窥，那女孩们的校园生活对他来说其实都是一段漫长的休息时间，在这段时间里，他就算是想睡上一整天，也不会有人来打扰他。
　　“唔……午睡还是一如既往的棒啊~”
　　“你那叫午睡吗？从下午三点才开始入睡……然后一觉睡到学生放学是吧？”
　　这熟悉的声音没有让上野北感到意外，他这时候正在准备见人时穿的外套，动作一如既往的平稳潇洒。
　　“没睡迷糊还真是为难你了呢～”
　　丘比已经回到了他的肩膀上，这小家伙这时候正笑着，那双朱红的眸子落在上野北的脸颊上。
　　它说了最迟会在中午的时候回到他身边，那肯定是会守约的。
　　于是在这天中午，它就跟着百江渚一起回来了。
　　百江渚现在还坐在床头柜上思考人生，估计得等上野北外出的时候她才会突然跟上来。
　　“我倒是挺好奇你跟小渚到底是说了什么话，小渚怎么突然就没有精神了？”
　　上野北摸了摸这布娃娃的脑袋，而这小家伙抬起头来，眼睛里蓄满了委屈。
　　其中的构成约为百分之八十的技巧和百分之二十的情感——完美的扇形图。
　　这小家伙也是双管齐下了，不过还骗不过他就是了。
　　“开心一点啦，待会还可以跟姐姐们一起玩呢。”
　　“丘比它欺负人哇！”
　　上野北捏起了这个抱着他手腕不放的布娃娃，这时候还真是倍感不解。
　　照后面小圆和焰说出来的实情，事情的发展不应该是百江渚不知为何恼羞成怒把丘比给吞进了肚子里，然后说什么也不肯放它出来吗？
　　但现在怎么看……破大防的人都是百江渚吧？
　　丘比依旧是那副笑眯眯的样子，看不出上午在百江渚的肚子里待了几个小时，反倒是吃人的百江渚是缩了起来，一副备受打击怀疑人生的模样。
　　“没什么呀，我就是跟小渚说了一些实话而已，可能是小渚想着想着……就忽然思考起人生了吧？”
　　这其中必有问题。
　　多半是丘比在百江渚的肚子里待着的时候，又是对着她念了不少话吧？
　　丘比的话术等级……想把小家伙搞破防倒也简单。
　　但丘比没有说的打算，而百江渚肯定也不会自爆短处……这么一想，上野北也就不再纠结了，他待会还有事情要做呢。
　　拿起手机，在临时组建的“平行宇宙小分队”的三人小组里开始喊人。
　　【我准备好了，你们呢？】
　　【随时都可以。】
　　这里说的，就是安排一下四个女孩的见面了。
　　原先小圆是想在昨天就去找鹿目圆的，但第一天过来把握不住深浅，一不小心玩得太久了……即便魔法少女的身体能够主动免除疲劳，但心灵上的疲惫还是让小圆退让了一步，将时间推迟到了今天。
　　而地点，则是外面一处临近购物中心的公园。
　　尽管女孩们那相似的面容可能会很引人注目，但小圆和焰都是有主动做出一点改变的，她们的做法让“两个一模一样的人”变成了“两个很相似的人”，一般人看过去多半也只会认为是两队相似的姐妹花。
　　之所以选择室外，理由是室外更有氛围一点，而且空间也大，如果真有什么不方便说想要私下谈谈的事情，也可以当场拉着人去别的地方说一说。
　　五个人闷在一个房间里还是太窒息了，尤其是这次见面还是“认识”性质的，尽管双方都对彼此很感兴趣，但让她们一上来就交谈融洽无话不说……这还是太强人所难了。
　　上野北走出家门，自觉地锁好防盗门，他接着又是走到了404号房间门前，也不推门进去，而是站在门口等着那两位女孩走出来。
　　“诶，阿北在这里等啊！”
　　当小圆拉开防盗门的时候，映入眼帘的身影令她不由得愣了一下。
　　“直接跟我们说嘛，我们也就能快点出来，在这里傻站着干什么啊……”
　　小圆推了推上野北的手臂，这位长发披肩的可爱少女笑得很开心，很显然，她对于上野北的安排还是非常满意的。
　　但考虑到身后焰的心态，她也就没悄悄把自己的手掌递给上野北……毕竟是大家一起出去而不是小情侣过二人世界，旁人的感受还是得顾虑一下的！
　　“请吧两位——”
　　上野北倒是没在意，只见他学着侍从的模样做了个引路的动作，而后又是自己没憋住，笑了出来。
　　“阿北笑什么啊？”
　　“我觉得我们上街的时候一定很吸引目光，要是被这个宇宙的见泷原中学的同学们给看见了……他们恐怕能惊掉下巴吧？”
　　尽管在这个宇宙，他的好兄弟们都是不认识他的，但这和他们大受震撼又有什么直接联系吗？
　　真正的核心人物，是身边的小圆和焰啊。
　　他都可以想象那些人是什么表情了……高岭之花和萌物担当都被一个不知名的男生给泡了去，这情况看起来还属于是“你来得正好”的和谐后宫……估计花边绯闻能直接炸掉。
　　“唔……这对她们不好吧？”
　　“想想而已啦，不过确实会对生活造成困扰就是了。”
　　此刻人已经是走到街道上了，而上野北扫视着这来往的人群，也是不由得摸了摸下巴。
　　“要不？我打扮一下？”
　　“打扮？现在来得及吗……还有，就算打扮了，也还是男孩子吧？难不成阿北是打算……”
　　小圆的表情忽然怪异了起来，似乎是想到了一个微妙的可能性，她压着心中的怪异情绪，试探性问道：
　　“阿北不会是想穿裙子吧？”
　　“？”
　　上野北为眯起眼，注视着自家这个呆萌的青梅竹马。
　　“不要把自己之前看的动漫都给忘得一干二净啊，好歹我们也是一起看的嘛。”
　　上野北扶了扶额头，面露无奈，但他几秒后又是收拾起情绪。
　　“北真要那么做吗～”
　　“还是丘比妈妈懂我啊。”
　　小圆和焰都是好奇地看向这边，但上野北却只是抱着丘比跟她们挥了挥手，跑向了一边的小巷内，也就是监控的死角。
　　为了不让小笨蛋太迷惑，他还留下了一句话：
　　“还记得那时候一起看过的奈叶吧？诶嘿——”
　　焰对此是满心疑惑，倒是小圆站在原地若有所思。
　　“等等，阿北他该不会是想……”
　　脑海中浮现出一个可能性，小圆忍不住朝那边看去。
　　但等了约有三十秒，那边都没有动静——没有光效也没有声响，待到她们走过去的时候，小巷里甚至是空无一人。
　　“这样的视角……还真是蛮微妙的呀～”
　　在路灯上，正卧着一只有着海蓝色眼瞳的黑猫。
　　小巧可爱的布娃娃这时候正趴在黑猫身上，跟个八爪鱼似的将脸蛋埋入黑猫的后颈绒毛内，而丘比则是一起站在路灯上，一黑一白看上去极为对称，就是这路灯……看上去还真是承受了不该承受之重。
　　“喵~”
　　与动用魔力分化出使魔完全不一样。
　　更不是所谓的障眼法亦或者是幻术。
　　而是基于对魔力的应用，使自身真实地变化成魔法生物。
　　魔女之夜提供的海量魔力是他做到各种不可思议之事的基础，再加上丘比将孵化者文明的知识库都搬过来给他，他对魔力的理解远不是魔法少女能比拟的。
　　就算抛开自身的特殊性，吸收了足够多的知识的他，也早就和魔法少女完全区分开来了。
　　他对魔法的应用并不单一，他此刻更加倾向于各种童话里的巫师，魔法与魔力的运用不再仅限于单一的魔法或者战斗，而是天马行空，随心所欲。
　　相比之下，只能运用单一魔法的魔法少女……还是太初级了一点。
　　上野北眨了眨海蓝色的猫瞳，往下一跳落入了小圆的怀里。
　　——这厮很不要脸地蹭了蹭，就差抬起猫爪子上去摸一把了。
　　‘吉祥物的灵魂你是一点没有，但淫兽的精髓你却是完全掌握。’
　　‘过奖过奖。’

第298章 不同版本的初见
　　色貂的形态还是有可取之处的。
　　上野北这时候就扮演着他小猫咪的角色，温顺乖巧的趴在小圆的怀里。
　　这个女孩因此而脸颊微红，一开始还会时常看向一边的焰，但走上几步路，跟上野北多聊上几句话，她也就渐渐习惯了。
　　以“吉祥物”的身份待在女孩身边，在一些特殊时刻……一只小猫咪确实比一个大男孩要合适得多。
　　他在之前就尝试过了——那时候的他是主动使用魔力分化出“使魔”，小黑猫模样的使魔待在女孩们身边简直不要太合适，他能借着这使魔跟女孩们互动，那时候的做法就是为现在的完全变身打个基础。
　　当然，他肯定是不会经常变成黑猫的，这种事情就纯看心情，心情到了想干什么都行。
　　‘吉祥物的角色好玩吧~’
　　‘超好玩的~这么做还是第一次呢，但效果真的不错嘛~’
　　上野北低过头，看向了正在路上走着的丘比。这充当吉祥物的生活是相当美满的，通常情况下连路都不用走，出行都有美少女抱着。
　　‘小心别变不回来就是了。’
　　丘比调侃一句，而上野北只是翘着嘴角表示轻蔑——变不回来那是不可能的，以他对魔力的掌控程度，想改变一下形态实在是太轻松了。
　　上野北抬起猫爪子，轻轻拍了拍小圆的手腕，而后又是调整了一下姿势，后颈抵着女孩柔软而有弹性的微妙起伏，那猫尾巴愉快地晃了晃，感觉新奇极了。
　　可惜了一点……小圆的人心暂时还是未来可期。
　　他是有点想法的，但很可惜小圆的胸怀实在是太小了，“胸型”对女孩来说暂时还有些遥远，他就算是想挤一挤，月费群?:::'85:..?７!,!""66;:?,:3;'!:4??.;4',,.2小圆这么小也不能把他给包住。
　　‘……？’
　　丘比看向了他，但他没有在意，而是继续发散思维：
　　如果是麻美学姐抱着他的话，他想必能试一试滑入深渊的感觉——把黑猫体型设置得幼小一点，说不定还真能顺着那万有引力掉落进去。
　　到时候想爬出来……恐怕就有点难度了。
　　但这对小圆来说就有些苦恼了：
　　“唔……阿北也不要真的把自己当成是猫啦……”
　　感受到自己怀中的小猫正在动弹，小圆下意识勒紧了这喜欢使坏的混蛋。
　　如果不事先说明的话，她可能真的会被上野北扮演的小黑猫给萌到眼冒爱心吧？但在知情的前提下……这不就相当于直接把上野北给抱在怀里了吗？
　　还任由他动作，然后身边还站着一个焰……
　　这么想着，小圆实在有些忍不住内心的羞涩，而身边正巧有行人路过，她下意识就是抬头看去——不知道是不是错觉，她总觉得身边的人好像都在看着她一样。
　　要是被人知道她怀里抱着的是一个男孩子，那魔法少女的人生就结束了吧？
　　虽然妈妈可能会拍手叫好，发出“好耶！好耶！”之类的声音就是了……
　　‘但当只猫咪还是挺舒服的啦~’
　　“以后不能经常这么做！这样占女孩子便宜实在是太可恶了……”
　　但即便是这么训斥着，她也没有松开上野北，一边的焰看的透彻，情不自禁露出一个笑容。
　　“小圆，能让我看一看现在的北吗？”
　　小圆扭头看向了她，而上野北也是跟着移动视线。
　　“诶？”
　　“我对小猫之类的……还是挺喜欢的啦，总觉得现在的北和艾米好像有点像，能让我摸一摸吗？”
　　乍一听倒只是一个普通的爱猫少女。
　　小圆抱着上野北，粉色眼眸轻轻眨动。
　　她想了想，焰的请求倒是正常，虽然听上去有点怪怪的，但仔细想想……也没什么不对？
　　“但这不是真的猫哦，阿北是男孩子呢……”
　　“我知道啊，就是因为是北变成的猫，我才想摸摸看啊……不知道感觉怎么样。”
　　焰露出一个稍有害羞的表情。
　　“而且，北这时候应该是不会占我便宜的吧？放心啦， 不会让小圆吃醋的。”
　　“我没有吃醋啦……”
　　但不得不说，这一句话直接就正中靶心。
　　似乎是为了证明自己，小圆将上野北从她怀中解放了出来，只见她将手上的黑猫递给了焰，在猫咪脱手的那一刻觉得有些不舍，但毕竟是好友的请求，她也没有拒绝的理由。
　　焰含羞地笑了笑，但接过上野北的时候是没有多少犹豫。
　　她将上野北给抓在手里，而后对这着阳光举了起来。
　　“好漂亮的眼睛啊……”
　　晓美焰这么赞叹着，环在黑猫腰间的双手轻轻摇了两下，这触感软软的，就像是在捧着一团极具弹性的果冻。
　　之前习惯的触感，是上野北那结实的胸膛的触感，而这么一对比，还真有点觉得可爱了呢。
　　可靠的兄长忽然变成了软萌软萌的小奶猫……这么想着，焰不由得露出微笑。
　　‘不要晃嘛！被人抓着有点没有安全感呢……’
　　上野北在心灵感应中嘟哝了一句，而焰则是重重地点了下头，那双带着笑意的眸子对上了海蓝色的猫眼，一瞬间的对视足够让她的心情变得无比愉快。
　　小圆看得倒有点不是滋味，她觉得内心酸酸的，会忍不住偷偷观察焰的动作。
　　上野北毕竟是她的青梅竹马啊……而且还是那种自觉是要“互相扶持走完一生”的人，尽管现在还没真正在一起，但她心底已经觉得上野北是她的天命之子了。
　　而这时候看着焰对这只黑猫各种抚摸……要说没点感觉肯定是假的。
　　很微妙啊，就像是看着别的女孩子调戏自己的男朋友一样……
　　再一想到上野北居然是她自己交出去的，她顿时就又是心情复杂了起来。
　　“手感真的很好呢，毕竟是魔力变成的小猫，该说各个方面都很完美吗？”
　　焰若有感慨，她似乎是观察完了，终于将手中的黑猫又是交到了小圆手上。
　　小圆赶忙是将这黑猫给接了下来，而后很宝贝地搂在自己怀里，这有些紧张的模样看得焰有些忍俊不禁。
　　“我也没对北做什么奇怪的事情啦，小圆太紧张了吧？”
　　“我的反应还是挺正常的吧……况且也有替焰着想嘛……”
　　百江渚这时候想要找上野北激情互动一下，但小圆把上野北保护得这么好，她反而是找不到机会，只能是趴在丘比的背上，一副咸鱼至极的模样。
　　‘变成猫咪是一个逃避的好办法，我之前倒还想着……要是你跟大家一起上街，究竟会遭遇什么样的注目礼呢。’
　　‘被看着其实也没什么，但我是怕会有人传播绯闻……哎，校园霸凌的新闻也不少了哟，况且这个年纪……只能说不是很管的住嘴巴和好奇心吧，要是对大家的声誉造成什么影响，那可就糟糕了。’
　　既然打算保持人类的身份在人类社会中存活，那肯定是得注意一下的。
　　‘哼哼，这样啊……’
　　丘比仰起头，趴在它背上的百江渚也因此险些翻车。
　　‘那我倒是有点像想法了呢。’
　　‘哦？’
　　‘还记得约会大作战吧？需不需要我给你整一个全是自己人的约会专属区啊？’
　　‘哈，弗拉克西纳斯吧？’
　　‘弗拉克西纳斯算什么？就那种表现力的后勤也敢跟我比？’
　　在这个涉及后勤的话题上，丘比妈妈倒是显得格外膨胀。
　　‘？’
　　这话里话外都透露着一股子宇宙霸主的自信。
　　‘想不想开高达啊？’
　　‘！’
　　它貌似提出了一个无法拒绝的诱惑。
　　‘上手操作一下巨像？’
　　‘！？’
　　这也可以吗！
　　他现在就像跳进丘比妈妈的怀抱里——顺带一提，丘比妈妈能不能变一变啊？他现在像投进它怀里都做不到。
　　‘就想办法哄我吧，等我心情好的时候，说不定会放点玩具出来呢~’
　　在上野北和丘比聊天的时候，小圆和焰两人也在不紧不慢的前进着，彼此的影子在阳光的照射下拉得很长，伴随着身旁行人逐渐稀疏，她们总算是抵达了约定的公园。
　　小圆和焰抬头看了一眼那立在花圃中间的雕像，皆是轻轻呼出一口气，这走了得有十几分钟了，可算是走到了。
　　而在视野的尽头，确实是站着两道眼熟的身影。
　　小圆和焰皆是不由得一愣，她们看的的方向一样，关注点也是意料之中的相似。
　　最引人注目的是那个相对娇小的女生——她一头粉色头发扎成双马尾，可爱的面容带着稚嫩青涩的可爱，如果不是看她身上的校服，恐怕说她是小学生也有人愿意相信。
　　此刻，她正兴奋地朝着她们挥手，看起来热情好客，这时候的开朗大方和因抱着上野北而有些放不开的小圆形成了鲜明对比。
　　而站在她身边的，是一个气质高冷的黑长直少女，一头乌黑长发如泼洒而下的浓墨，长发发梢落在腰后，甚至是盖在短裙上，俏丽的脸上没有任何表情修饰，她就静静站在粉发女孩身边，像是待在公主身边的忠心耿耿的骑士。
　　即便形象相同，但她和焰的气质却是天差地别，焰就好像是一只软绵绵的小动物，而她却像是一把出鞘的利剑，凌厉的气质透露着生人勿近的态度。
　　毫无疑问，她们就是鹿目圆和晓美焰了。
　　在看见这两人的第一眼，小圆和焰就确定了这件事情，而相信对方也是。
　　小圆看着眼前与她相似的少女，而后又是留意着一旁给人感觉截然不同的晓美焰……一抹惊异从她眼底升起。
　　鹿目圆还好，从鹿目圆身上她其实也能看出不少与自己相似的地方，但这个宇宙的晓美焰……说实话，光是第一印象，就与她认知中的焰天差地别了。
　　这个宇宙的焰……原来是这样的吗？
　　别说是小圆了，连焰自己都有些诧异。
　　“那个是……‘我’吗？”
　　这种下意识的喃喃自语就是少女态度的最佳体现，她看着不远处那气质高冷，面无表情的黑发少女，低头又是观察了一下自己，一股荒唐的感觉油然而生。
　　呃，差距太大了吧……
　　实不相瞒，像晓美焰这种看起来就很高冷很不好相处的人……焰在现实中遇到的话，她恐怕都有点不太敢上去打招呼。
　　还没开始互相认识了，焰就觉得她先低上一头了。
　　“我们过去吧。”
　　上野北这时候从小圆的怀里跳了下来，而小圆的双手也得到了解放。
　　她拉着焰的手，两人朝着平行宇宙的“自己”走了过去。
　　而站在鹿目圆和晓美焰的视角，她们的感受也是截然不同的。
　　“那就是平行宇宙的我们了呢……”
　　其实鹿目圆和晓美焰要比对面的组合更早发现对方，她们一直都在留意着公园入口的方向，在这一黑一粉两种色彩出现的第一时间，她们就打起了精神。
　　“阿北居然不在……他人呢？”
　　鹿目圆有些讶异，但思绪仅仅是从脑海中过了一下，倒也没有深究。
　　毕竟，眼前的人……可得认真对待呢。
　　另一个宇宙的“我”啊……
　　那个让她头一次品尝到“嫉妒”的女孩，也是头一个让她认可的有资格牵着上野北手掌的女孩……
　　“焰，她和我很像吗？”
　　“很像，不过形象上是有区别……”
　　这时候的晓美焰也是心情复杂，她的目光落在小圆身上，她对小圆当然是升不起恶意的。
　　“发型不一样对吧？我也很诧异呢，明明之前在梦里看到的时候也不是这样……”
　　说着说着，鹿目圆又是看向了焰。
　　“然后……嗯哼，平行宇宙的焰，看起来好软萌的样子啊。”
　　晓美焰也是看向了焰。
　　鹿目圆没说错，眼前这个人啊……脸上挂着令她感到陌生的表情。
　　不像是不自信的软弱，但也不能说是自信与坚强，焰的模样有着独特的气质，令人心生保护欲。
　　“好新奇的感觉啊，不知道焰会不会也露出这样的表情呢？”
　　鹿目圆用脑袋顶了一下晓美焰，嘿嘿怪笑着。
　　“小圆说什么啊……”
　　话是这么说，但晓美焰的目光还是不受控制落在焰身上。
　　就是她了么……
　　实不相瞒，她脑海中还是不由自主地回想起了丘比说过的话。
　　——[不是处女了]。
　　晓美焰的表情变得有些古怪，心情没来由的变得更加复杂。
　　哼，上野北……

第299章 她要当着小圆的面
　　战场很快就分化了出来。
　　在见面后，这两个小组分别是打了个招呼，而后就是自觉地分了出来——鹿目圆跟小圆站在了一起，而晓美焰跟焰也是自觉靠在了一边，她们都各自选择了面对不同宇宙的“自己”，想要了解了解对方是一个什么样的人。
　　鹿目圆的态度远比小圆想象的要热情。
　　此刻，鹿目圆很是熟络地拉起了小圆的小手，脸上带着诚恳的表情。
　　“诶嘿嘿，我很早之前就想跟你见面了哦。”
　　……很早之前？
　　但上野北的身份不是才暴露没多久吗？
　　小圆没有细想，她现在看着这个与她相似的女孩，脑袋有些转不过弯来。
　　她原先以为她和鹿目圆之间应该有一段尴尬的磨合期，至少双方都得先适应一下对方那熟悉的面容，但事实上就是完全没有这个过程。
　　鹿目圆一见到她就很自来熟地迎了上来，当她被鹿目圆热情招待的时候，她甚至还没反应过来。
　　很开朗，也很阳光。
　　让她有种面对上野北时的愉快感呢，想必对方也是一个很会照顾别人心情的人吧？
　　小圆看着眼前少女那灿烂的笑容，也是不由得有些发愣，远看的时候她以为鹿目圆跟她应该是性格很像的类型，但这近距离接触一下……有种似是而非的感觉。
　　但不管怎么说，鹿目圆看起来……真的是一个比她优秀的人呢！
　　小圆露出了开心的表情，在鹿目圆的带动下，也是跟她友善地点了点头。
　　“跟阿北说的一样，是一个很好的人呢……”
　　小圆腼腆地笑了笑，被鹿目圆拉着也没有任何抗拒。
　　“阿北跟你说过我吗？”
　　鹿目圆眯起了眼，但气质并不因此而变得冰冷，相反她眯眼是因为笑容，那弯弯的眉眼更显得女孩性格温柔，待人友善。
　　“有啊，阿北跟我说了你是一个很好的人呢，只不过我当时追问的时候他又不肯说全，说让我亲自见见你呢。”
　　“这话说得……倒很像阿北的作风呢。”
　　鹿目圆主动拉着小圆坐了下来。
　　她看着小圆，心中思绪万千。
　　一方面，她发自内心的羡慕这个女孩，在没遇上丘比之前，小圆是她心中唯一的竞争对手——也只有在那段黑色的时光里将上野北从泥沼中拉起的小圆，才能被她如此认真对待。
　　小圆啊……是真正的大敌，她羡慕着小圆，小圆和上野北童年接吻的那一幕至今都让她难以忘怀，她时常会想着……要是她能代替小圆，那该有多好。
　　但另一方面，她又是认可着这个少女，她至今都感激着小圆能将上野北从泥沼中拉起，那时的她无法干涉过去发生的事情，可以说是小圆给了上野北第二次生命，让他有了活下去的信念。
　　而这份认可，在现如今知道了上野北和其他女孩的关系后，也渐渐有了一丝“同情”的意味吧。
　　这也导致了她对小圆的态度缓和了不少，尤其是现在考虑到上野北那混蛋多半是冲着后宫结局去的，她对小圆的认可程度也就提高了许多。
　　现在第一次见面，她也想给对方留一个不错的印象吧。
　　黑色猫咪晃了下尾巴，注视着两组相似的女孩，暂时还没人留意他的话，那他就装作隐身好了。
　　“现在你已经是魔法少女了吧？”
　　“是了啊。”
　　“愿意说一说成为魔法少女是什么样的感觉吗？”
　　“诶，你还没成为魔法少女吗？”
　　小圆露出了诧异的表情，但看着对方那认真的模样，她还是下意识点了点头。
　　“成为魔法少女……如果你还不是魔法少女的话，我是建议不要去了解这方面的事情的。”
　　“没关系的啦，关于魔法少女的真相，阿北已经跟我们说清楚了，就算是成为魔法少女也是我自己的决定，我早就下定了决心了哟，毕竟我对那个愿望可是眼馋得很呢。”
　　小圆面露犹豫，但想到了上野北的存在以及他能提供的帮助，很快也就释然了——有上野北在的话，这个愿望就跟白嫖的一样，如果鹿目圆真的不在意，那她也就更没有意见了。
　　简单地说了两句，但魔法少女这种事情……靠说也说不清楚，尤其是在知道真相后，能说的事情就更少了。
　　“说起来，你是有什么愿望想要实现吗？”
　　“有啊。”
　　鹿目圆点了点头，那神神秘秘的模样引起了小圆的好奇心。
　　“什么愿望？”
　　“可能是很自私的愿望哦，丘比说了我的资质很高，就算是蛮不讲理的愿望也能轻易实现，所以……我现在正在物色该选择什么样的愿望呢。”
　　月費群８57.!.,6634?,'?;42“唔，这也太棒了吧？”
　　小圆实名羡慕，但对于她的愿望，她也不会感到后悔。
　　两个不同宇宙的“同一个人”见面，那可以说的话题肯定是不少的，两个少女从兴趣爱好聊到运动学习，又在时代背景与亲朋好友等话题上短暂逗留。
　　其中也有不少和上野北相关的
　　但很快，这两人你一个“阿北”我一个“阿北”的，就算小圆再不敏感，她也察觉到了不对劲。
　　等等，你怎么也叫得这么亲热？
　　小圆眼眸泛起了一抹狐疑，只见她不解的看着鹿目圆，犹豫了一下发问道：
　　“嗯……你跟阿北的关系很好吗？”
　　据她所知，这个宇宙可没有“上野北”。
　　鹿目圆的表现，是不是太亲近了一点？
　　“我和阿北吗？”
　　鹿目圆富有深意地停顿了一下，随即是咧嘴一笑。
　　“当然很好啦，我和阿北是很要好的朋友啊。”
　　“虽然当初他用你们宇宙的焰的身份骗了我，但后来想想……其实我也不是那么生气，尽管我第一次见到他的时候他的身份是假的，但后面我们之间的相识与相熟都是真实存在的，我很庆幸能够遇到阿北呢，也不后悔和他成为朋友。”
　　好朋友吗？
　　听着鹿目圆的解释，小圆松了一口气。
　　“说起来，你突然说起这个，该不会是……”
　　鹿目圆说话不说全，但小圆已经是充分明白了她的意思。
　　也是从这一刻起，小圆打消了对鹿目圆与上野北关系的担忧——鹿目圆的表现尽管有破绽，但总的逻辑上没有问题，而且表情也过于自然，看不出她对上野北有什么爱恋之类的感情。
　　小圆脸颊一红。
　　只不过……怎么人人都喜欢调侃她这件事情啊！
　　焰是这样，然后鹿目圆也是这样……
　　她都觉得自己快成别人的迫害对象了！
　　鹿目圆也不在意小圆内心的波动，她现在追番追了那么久，勉强也算得上是心态平和了……再者说，她都给小圆冠上“小笨蛋”的称呼了，多纵容一点也没什么。
　　“我有一句话之前就想和你说了呢，之前还想着会不会成为遗憾来着，但现在我们既然有见面的机会，那一定是命运的安排吧？”
　　鹿目圆双手别在身后，那张可爱的脸上也是流露出了真诚的表情。
　　“谢谢你啊，另一个宇宙的‘我’。”
　　就算是可能会暴露一些情感，但这也是她早就决定好的，要说的话。
　　鹿目圆不会主动去暴露什么，但也不是说愿意躲躲藏藏跟见不得光的地下恋情一样，更何况这个道谢是她很早之前就决定要做的事情。
　　她一定得感谢小圆。
　　“真的很谢谢你，在那个时候没有放弃阿北，是你拯救了阿北呢，你愿意拉他一把……真的是太好了。”
　　如果没有小圆……上野北可能就毁了吧？
　　沉重的心理压力足以压垮一个涉世未深的男孩，若是小圆没有及时伸出援手，上野北恐怕早就迷失在心灵的迷宫里了。
　　“诶？”
　　居然连这样的事情都跟鹿目圆说了吗？
　　小圆一开始有点呆愣，但很快就反应过来鹿目圆是在说哪件事情，只见她的脸颊唰的一下就红了起来，表情也多出了几分害羞与紧张。
　　“我……没有啦，其实我就是做了应该做的事情而已，我是阿北的好朋友嘛，那时候也不能看着他消沉的吧……”
　　她有些语无伦次地解释了起来，但越解释就越显得她害羞。
　　“总之，没必要那么感谢我啦，我也没有那么伟大……嘿嘿……”
　　但迎着她那害羞的目光的，是鹿目圆鼓励的表情。
　　“自信一点嘛，你是把他从绝望里拉出来的那个人哦，如果连你都不敢自信地抱住他的话，那又有谁敢呢？”
　　这么说着，鹿目圆微微扭头，目光却是聚焦在了另一边两个“晓美焰”身上。
　　哈哈，那么的气氛倒没有这么好，毕竟两人的性格看起来也不是回热情讨论的样子。
　　她看着焰，心底的感慨也是难以形容。
　　毕竟，焰应该是第一个带头给小圆戴绿帽的人，而她偏偏还是被小圆给救赎的好朋友。
　　只能说……小圆知道了或许就不是痛那么简单了。
　　但很奇怪，从她最近追番看到的剧情来说，焰对上野北的感情应该还没到那种程度吧，再考虑考虑焰的性格因素……她甚至觉得焰到高中之前都不太可能跟上野北发生什么。
　　脑海中的诸多思绪一闪而过，在现实中，鹿目圆却是抬起手来，按着小圆给了她一个拥抱。
　　“嘿嘿，我也知道了很多关于你的事情，也知道了不少关于你们的过去吧……就让我好好夸一夸你吧——你做得很棒了哦，是一个合格的好女儿，也是一个合格的乖孩子……嗯，就是以后学习得再努力一点。”
　　如果还缺点信心，她倒是不介意帮小圆开解开解。
　　“学、学习吗？我也有很认真的！”
　　“答应我，以后上课时间不要想必杀技名字了好吗？”
　　“你怎么知道的……你也有这么做吗？”
　　“我没有，我是一个认真学习的好学生，不要小看我啊。”
　　鹿目圆露出一个灿烂的微笑，她此刻占据着话题的主导权，而且从语气上……她就像是自觉代入了小圆的“姐姐”的角色。
　　嗯，这也是小圆的感受——善意的发散让这个小笨蛋无法拒绝，但眼前这个自来熟的“自己”……真的很像一个长辈啊！
　　小圆心情复杂，但鹿目圆对于这种地位是相当满意的——总不能是她当“妹妹”吧？肯定是这个被戴了多重绿帽的小笨蛋当“妹妹”啦！
　　就这还想当“姐姐”是吧？
　　鹿目圆轻轻歪头，露出一个灿烂而令人信服的微笑：
　　“还有，要看好阿北哦。”
　　“嗯？”
　　“阿北很有魅力的哟，感觉上会吸引很多女孩子呢，要是不看好的话……以后可千万别哭哭啼啼跑来找我哭诉啊。”
　　小黑猫的胡须抖了抖，这一切跟他预测的基本没多大区别——鹿目圆牢牢占据主导地位，小圆的气场太弱了，完全压制不了她。
　　“好了，都说了这么多了……阿北呢？他该不会是不敢出现直接跑掉了吧？”
　　鹿目圆拍了拍手。
　　“阿北他……”
　　小圆看向身后，却发现那小黑猫不知道跑哪了。
　　也是在这时候，鹿目圆低下头来，忽然留意到了那只闯入她视野的小猫咪。
　　这女孩之前曾给上野北的使魔起名为“艾拉”，现在看到这黑猫，她哪里还能不明白？
　　她的嘴角勾起一抹恶趣味的微笑，脑海中忽然闪过在梦境中的那一幕——幼小的男孩压着同样幼小的女孩，彼此的唇瓣相抵轻触，而另一个女孩则站在一边握紧了拳头。
　　至少让她找回一点场子吧？
　　“这是哪来的小猫咪啊？来，让姐姐抱抱。”
　　小圆忽然惊觉，她迅速抬头看向身前的鹿目圆，却发现鹿目圆已经是抱起了那只眼熟的黑猫，而后将他安置在了怀中。
　　“！？”
　　小圆的身体当场僵住了，尤其是当她看见那小黑猫慵懒地伸了个腰，在鹿目圆怀中挤了挤的时候，显然碰到了不该碰的地方以后，她的瞳孔更是不可避免地震了震。
　　“阿、阿北！”
　　在这个再日常的下午，这个笨拙的女孩首次领略到了……恋爱的酸楚。
　　鹿目圆挠了挠黑猫的下巴，又是轻轻敲了一下黑猫的额头。
　　而后，无声一笑。

第300章 你要离北远一点
　　相较于另一边的热情，两个黑长直少女站在一起，倒没那么多话可以说了。
　　性格如此。
　　晓美焰将视线投向了鹿目圆那边，她们那边的氛围正是火热，鹿目圆拉着小圆像是有说不完的话。
　　羡慕？
　　说不上。
　　但也不至于无感……毕竟眼前所面对的人，她本该是有很多话想说的。
　　“你好啊——”
　　听到了声音，于是晓美焰又是沉默地看向了身前的少女。
　　唯有此刻，站在焰面前，晓美焰才能如此清晰地感受到一件事情——她所认识的“晓美田村”，确实不是这个人。
　　光是态度就不可能是了。
　　如果真的是“晓美田村”，那这时候“她”应该是一脸坏笑着扑上来揽住她的手臂才是，但眼前的焰……这女孩就这么礼貌的站在她眼前，而后笑着跟她打招呼。
　　“嗯。”
　　晓美焰点了点头。
　　“之前就听北说过很多次了，但这样认识一下……果然很不一样啊。”
　　鹿目圆和小圆那边，话题主要由鹿目圆在带动，而后面小圆才是渐渐能主动说起话来，但在晓美焰和焰这边，情况可就是反过来了。
　　晓美焰的性格比较冷淡一些，外冷内热那是对待屑海王以及挚友的，外人可没有这么好的待遇。
　　再加之，她也确实很在意对方和上野北的关系吧。
　　那可不是能随随便便就忽视掉的啊。
　　明明是小圆很重要的朋友，却在小圆不知情的情况下悄悄和上野北在一起……光是这件事情，晓美焰就有些不好发表意见了。
　　但不管如何，在焰主动开口后，她肯定也不能继续保持沉默了。
　　“上野也跟我说过你。”
　　“啊？”
　　“在之前一段时间里，他是用你的身份来骗了我，但后面随着真相渐渐瞒不住了，他也就主动过来跟我说清楚事实了，我也是在那时候了解的你，跟他说的基本一样呢。”
　　一边顾虑着两个“鹿目圆”就在旁边而不好说得太清楚，一边又是小心翼翼的试探着。
　　晓美焰已经明白了自己的心意，在鹿目圆没有意见的现在，她肯定是想和上野北在一起的，但假如有这个想法……那就不得不试探一下眼前这个“自己”的看法了。
　　“看起来，他真的挺了解你的。”
　　这饱含深意的回答让焰不由得愣了一下，她微微睁大眼，这时候又是忽然意识到了一件事情。
　　在之前，佐仓杏子就曾经说过她“傻”的话题，那时候这话题一说起来，上野北和丘比就跑去厨房避难了，而后续她自然是把这两个败坏她名声的坏蛋给揪了出来，然后问了个清楚。
　　所以，她之前就知道了……自己已经身败名裂了的事实。
　　而现在……
　　焰脸上的表情有些维持不住，只见女孩的脸蛋顿时红得仿佛能滴出血一样。
　　她稍显扭捏地退了一步，而后低着头，气势上就弱了晓美焰一筹：
　　“呃……你都知道了，是吗？”
　　“嗯。”
　　而值得庆幸的是晓美焰似乎也知道将这件事情的时候需要隐蔽一点，她往焰的身边靠了靠，而后轻轻点头。
　　“你和他的事情……我都知道了。”
　　看起来她的态度很淡漠，但她对焰其实是挺上心的，“晓美田村”的印象以及对焰的复杂看法叠在一起，而她这时候又从焰的身上看到了自己过去的影子……在不知不觉间，她对焰也是宽容了不少。
　　毕竟同为“晓美焰”。
　　虽然喜欢上的是同一个男人，但那家伙是什么性格，又抱有什么样的野望，这自然不用多说。
　　她和焰没有直接的利益冲突。
　　“诶……”
　　刚刚那稍微热情起来的火焰顿时熄灭成了火苗，焰这时候有些不知所措的站在原地，小圆那边聊得正好，但她这边却是话题才刚开始就结束了……现在她尴尬得想要逃离现场，但无奈这时候还真不能那么任性。
　　“不用那么紧张，我不会”
　　关键时刻，还是晓美焰扶住了她的手臂，拍了下她的肩膀，似乎是在安慰她。
　　焰抬头看向了这个“自己”——晓美焰的坚强显而易见，她不知道晓美焰是经历了什么事情才会变成这种与她截然不同的性格，但不可否认，这种性格……似乎要比她好上不少。
　　至少啊，看上去是成熟稳重了。
　　焰心底若有所思，而后试探着问道：
　　“北……他和你的关系很好吗？”
　　“还算可以吧，我也原谅他欺骗我的事情了，我后面还得依靠他来击败魔女之夜呢，现在说起来倒是我有求于他，也没什么好疏远他的。”
　　百江渚在一边听得那是一愣一愣的，她看着晓美焰，这黑长直美少女的脸上正挂着清冷而稳重的神色，这和她在上野北面前的状态可完全不一样。
　　只能说，不愧是轮回了上百次吧。
　　别的本事暂时还不清楚，但这份镇定，以及这份避重就轻时的面不改色……这就足够焰学习的了。
　　明明都发生了那么多事情，甚至今晚就可能要羊入虎口了，但居然还能这么冷静而平静地说出“我有求于他”吗！
　　小家伙努努嘴，想了想，还是借着趴在丘比身上，暂时不去掺和这些乱事。
　　而显然，晓美焰这一通话下来，焰的怀疑也降到了较低的程度，她若有所思的看着晓美焰——这个“自己”一看就很高冷，想来上野北也不至于能在这么短的时间里攻略她吧？
　　一旦有这个想法，那份警惕心也会渐渐松懈下来。
　　焰松了一口气，晓美焰很懂事，她没有要跟小圆说的想法，而是借着这次拉近距离的机会，跟焰不紧不慢地聊了起来。
　　“我们说不定能成为很好的朋友呢。”
　　焰伸出手，很认真地握住了晓美焰的手掌，而亲眼看着眼前这个柔弱的“自己”绽放出温柔的微笑，晓美焰也是不由得顿了顿，心中的复杂悄然生根发芽。
　　虽然上野北那家伙很胡来，但真的也做了很多好事啊。
　　如果她在启动轮回前遇到上野北，那是否……她的性格也会如现在的焰一样呢？
　　没有轮回的重压，也不需要经历那么多的绝望……将心依赖在某个人的身上，而后倚靠着那世界的唯一，发自内心地觉得此生再无所求。
　　这么一想的话，她或许是有点羡慕这个“自己”了呢……
　　她能被上野北照顾得这么好，她能够不经历深重的绝望。
　　最直观的对比，或许就在于眼前这个笑容上面了吧——她已经不知道该怎么笑得这么灿烂而温柔了，尽管最近在上野北的刺激下似乎有了一点反应，但离眼前这个女孩，恐怕还有好长一段路得走。
　　总之，这边的气氛总算是好了起来，焰对这个平行宇宙的“自己”放下心来，只见她偷偷看了一眼小圆的方向，而后拉住了晓美焰的手。
　　“虽然说起来可能有点奇怪，但我觉得可以提醒一下你吧……就是不要靠北太近……”
　　这个提醒让晓美焰的身体一僵。
　　“为什么？”
　　两人都是压低了声音在交谈，再加之两个小组也都有默契地拉开一些距离，这时候她们的话是传不到鹿目圆和小圆的耳朵里的。
　　“北人虽然很好，但就是有一点点……嗯，花心吧……”
　　承认这件事情也没什么，毕竟这都是见泷原五色战队之四色小分队里的常识了，再加上上野北也很有自觉，是不是也会自黑一番，所以这样说出来居然也出乎意料的自然。
　　“你是担心他会喜欢上我吗？”
　　晓美焰下意识扫视了一圈，这时候她才意识到一个问题——上野北居然不在这里？
　　“唔……有一点吧。”
　　焰显得有些扭捏，但还是忍着尴尬点了点头。
　　“呼……”
　　晓美焰深深呼出一口气。
　　“我有察觉到……嗯，我会留意的。”
　　晓美焰的手掌落在焰的肩膀上，她的心情也有些微妙了起来。
　　焰的提醒，终究是晚了。
　　她当然看得出焰的想法，估计是她的存在让焰觉得“相似”以至于产生威胁感了吧？
　　但是啊，焰这种提醒如果早来个十天，她或许还有机会逃离，但现在……她已经落入魔爪了。
　　“不过你居然也能在月费群85??!!,7６,.:.,63?".";４,:"4:",:'2上野背后说他坏话吗？”
　　“诶？我不是想说阿北坏话啦，只是……”
　　不想看着另一个“自己”跌落火坑吧？
　　焰正想着要怎么解释才好，但在另一边，小圆却忽然惊呼了起来。
　　“阿北！快起来啊！”
　　晓美焰和焰同时扭过头去，映入眼帘的是一脸震惊的小圆，而她面前的鹿目圆……则是露出了“惊讶”的表情。
　　……？
　　这又是发生什么事情了？
　　*
　　小圆觉得，她的脑袋在这短暂的时间里好像真的沉重了不少。
　　女孩的手指指着那无辜眨眼的黑猫，指尖忍不住颤抖着。
　　过分了啦！
　　“阿北？”
　　鹿目圆流露出了“迷茫”的表情。
　　“阿北在哪里啊？”
　　这个女孩抱着怀中的黑猫，而留意到了小圆的手指指向后，她才是缓慢低下头来，一脸疑惑的注视着怀中的黑猫。
　　“等等，你是说……它是阿北吗？”
　　还没等小圆点头，上野北就是举起了猫爪，柔软的粉色肉球抵在了鹿目圆的下巴上，然后轻轻往上推了推。
　　“Bingo，对的~阿北就在这里啦~”
　　上野北扭过头去，看了鹿目圆一眼。
　　怎么说呢……
　　脸上的惊讶啊，没有夹杂一丝感情，百分之一百都是技术。
　　真是个小恶魔啊。
　　‘很开心嘛？’
　　‘开心说不上，但挺有意思的。’
　　鹿目圆卡着小圆的视觉死角，最后捏了一下上野北的软肉。
　　‘我之前可是看着你们接吻的，那时候我可是酸死了哦，这也算是一点小小的报复吧？至少得让我有一点值得开怀大笑的回忆吧？’
　　她是能开怀大笑，但小圆估计是慌得出奇了。
　　鹿目圆将上野北给抱了起来，那双粉色的眸子里流露出几分新奇。
　　“阿北现在是变成了一只猫？”
　　“是的哟~不觉得吉祥物和魔法少女更配嘛~”
　　“我看阿北分明就像是一只色貂，呸，太坏了。”
　　丘比在一旁看着，那吃起瓜来那叫一个愉快啊，而上野北则是摇了摇头，这时候利索地从鹿目圆的怀里跳了出来，一个猫扑就是投入了小圆的怀抱里。
　　嗅着这与鹿目圆别无二致的淡淡香味，也感受着这完全没差的柔软触感，上野北重新卧下去的时候也不免是感慨万分。
　　确实是一模一样呢。
　　而伴随着上野被重新回来，小圆的心情也终于稳定了下去。
　　只不过，女孩这时候肯定就是气呼呼地鼓起脸颊，不满的捏着上野北的猫脸了。
　　“阿北，你刚刚都做了什么啊！”
　　怎么能这样占别的女孩子的便宜？
　　小圆又是想到了上野北在鹿目圆怀中伸懒腰的画面，不免得有些吃醋。
　　“没事的啦，我和阿北的关系还挺好的，况且刚才也是我的错，是我没有认真询问就把阿北给抱了起来，然后刚刚也是抱得太紧了，才让阿北想要伸一下腰的吧？”
　　而关键时刻，还是鹿目圆站出来解围，她这大方的态度让小圆呆了一瞬，这个小笨蛋迟疑着分别看了一眼鹿目圆和上野北，有些举棋不定。
　　“就放过阿北吧，况且……你也不舍得怎么惩罚他，不是嘛？”
　　小圆忽然一惊，再度抬起头来的时候，视野中那双粉色的眸子轻轻眨动，就好像是把她全看穿了似的。
　　鹿目圆说的没错……
　　小圆不由得一阵面红耳赤，而在这时候，另一边的两人也靠了过来。
　　“这边都发生什么事情了？”
　　晓美焰是率先发问的，她的目光扫视了一圈，很快就留意到了小圆怀中的黑猫。
　　这是……？
　　晓美焰秀眉微蹙，她想起了上野北曾经用过的黑猫使魔，而这时候……
　　“嗨~焰和焰啊~嘿嘿，这样叫还真的很奇怪呢~”
　　为了防止晓美焰说出什么重大的破绽，上野北是率先跟她们打了一个招呼。
　　“大家好啊~”

第301章 太变态就玩不到一起了
　　“猫……”
　　在得到小圆的许可以后，晓美焰也是将上野北给抱了起来。
　　虽然看起来有点犹豫，但当她提出请求的时候，小圆是完全没有拒绝的想法呢。
　　真的很像……
　　在晓美焰看来，小圆真的和她第一个轮回中所遇见的鹿目圆很像很像……两人都是那么的单纯友善，对人毫无防备。
　　但参考一下上野北那边宇宙的状况——焰许了不同的愿望，轮回根本没有开启，而上野北居然是一命通关，成功击溃了魔女之夜，硬是打出了一个完美的Happy End，而没了轮回，小圆所走过的路，和第一个轮回中鹿目圆走过的路，其实就是一样的了。
　　从这个角度来看，这个小圆，可能真的就是她所认识的最初的鹿目圆了——二者的经历几乎一模一样，区别仅在于时代不同所带来的习惯以及思想上的些许不同。
　　想明白了这一点，晓美焰内心有些复杂，但她看得明白——那边的宇宙……并没有她的位置。
　　她不属于那个宇宙，而她所认识的鹿目圆正在她身边——貌似是因为她的轮回，鹿目圆的性格有了那么亿点点变化，但毫无疑问，鹿目圆依旧是她想要保护的那个鹿目圆。
　　只见她微眯着眼，在外人眼中，她的目光是相当凌厉的。
　　而后，手指扣在小猫咪的腰间，轻轻收缩。
　　是的，即便在她和上野北的真实关系里，是上野北主攻……但她在外人面前也得表现出强硬的一面。
　　她丢不起那个人，也不想让人知道她在私底下是那么的柔弱无力。
　　“你怎么变成这个样子了？”
　　晓美焰捏着上野北的脖后颈肉，而后又是伸出手指撸了撸这色猫的头顶，大有一种要把他给撸成地中海的气魄。
　　“这是尝试，是一项伟大的尝试！”
　　上野北伸出猫爪子，黑色的绒毛随着微风轻飘飘晃动，而他本人则是咧嘴一笑。
　　“焰没有系统性学习过，所以可能有些不明白……但是，我们所使用的魔力真的是万能的，只要数量足够，运用魔力的方法正确，我们就能借助这魔力做到许多不可思议的事情，就好比现在——”
　　上野北轻拍了一下晓美焰的手掌，三下两下就从她的手掌里挣脱了出来，落到了地面上。
　　而后，似乎是为了让他所说的话更有说服力，他人立了起来，脚底下踩了一双靴子，形象上顿时就改变了不少。
　　“对生命形态的修改，算是对魔力较为复杂的应用，但如果掌控的好的话，那无论是种族还是性别，甚至是碳基生物的本质……这些事项通通都能改变。”
　　而代价就是……有点“非人”了。
　　上野北晃了下尾巴，又是变回了人畜无害的小黑猫。
　　是的——非人。
　　没有哪个人类能够随时随地修改自身的性别，更没有哪个人类能随心所欲转变自身种族，若是真能掌握这样的本领……这可真就超出人类的范畴了。
　　“能变回来吗？”
　　“你担心的事情跟小圆担心的好像哦~但我就理解为大家对我的关心吧，大家都对我很好呢，我很受用哦~”
　　上野北笑着点了点头。
　　“然后答案嘛……那一定是可以啦！要不然我变成这个样子干什么啊~”
　　晓美焰拿捏着这只黑猫，看着看着，忽然心情也是复杂了起来。
　　待到再次听到她的声音的时候，已经是心灵感应的时间了。
　　‘能变回来最好，而且……以后也尽量少做这种事情吧。’
　　让自己维持着“人类”的认知不是很好吗？
　　晓美焰是在担心一件事情——人和非人之间，其实是很难相处得来的，别的不说，现在上野北都能随意修改生命形态了，那他要是想玩变态的……估计没什么人能跟他玩到一起。
　　‘不要只顾着自己玩得开心啊，有时候也该想想我们会怎么看……相似才能相处得来。’
　　‘哦吼，焰居然也有这样的见解吗？’
　　不得不说，这还真是挺出人意料的。
　　‘但如果是担心这种事情的话，焰就大胆放心吧！我的纯度可没有那么低哟，况且，我也无比坚信着一个事实——我是人类呢。’
　　他当然是知道的——身体太变态的话，那就玩不到一起了呀！
　　‘至于经常变成小动物……这就更不用害怕了，焰这都在担心什么嘛，这一次只不过是怕大家第一次见面尴尬，这才变成小猫咪来缓和气氛的哦，要是大家都是老朋友的话……嘿嘿，我就不用变成小猫啦！’
　　那欢快的声音听得晓美焰心情舒畅，那皱起的眉头也下意识舒展开来。
　　他啊……这些话从他嘴里说出来倒意外的有可信度呢。
　　晓美焰轻轻点头。
　　接着，她抬起来眼眸，目光又是落在了那故作不在意的小圆身上，这个女孩正偷偷观察着她的动作呢，这一点她肯定是没有看错的。
　　很舍不得上野北，对吧？
　　晓美焰没有恶意，但一想到小圆和焰之间的关系……不得不说，平行宇宙的“自己”还真是挺过分的。
　　至少，她本人是可以堂堂正正站在鹿目圆面前的，所以这时候才能如此坦然的面对小圆和焰之间的别扭。
　　“焰，有没有觉得阿北变成这样……其实还挺可爱的？”
　　鹿目圆的声音令晓美焰一顿，她下意识看了一眼旁边的小圆，发现这女孩对鹿目圆的称呼并没有意见。
　　是已经先说过了么……
　　但这也不是该详细展开的问题。
　　只见晓美焰迟疑了一会，接着才是摇了摇头。
　　“虽然看起来很可爱，但内核却有点无法接受……大概是这样的感觉吧。”
　　她该成了单手提着上野北的后颈肉，绛紫色眼眸投向前方，就像是
　　“好好用原来的样子就行了，突然变成猫咪……这种事情挺没必要的。”
　　“？”
　　见人说人话是吧？
　　上野北一记猫猫拳就落在了晓美焰的脸上，而后又是从这个故作冷淡的女孩手里挣脱出来。
　　好哇，明明之前抱在一起的时候可不是这种态度，但在别人面前就装模作样起来了是吧？
　　海蓝色的猫眼微微眯起，却是笑得很开心。
　　‘等着呀~’
　　晓美焰表情一僵，随即是扭过头去，没敢继续看着上野北。
　　但是，这种事情没办法嘛！
　　她的选择没问题吧？好歹也是替大家考虑嘛，如果真的把大家的关系都揭露出来……她和鹿目圆当然是没问题，但眼前这两个平行宇宙来客啊，恐怕心态得面对狂风骤雨的洗礼。
　　所以，她还是在帮上野北稳定局面呢！
　　不要不知好歹啊！
　　晓美焰看着上野北投入小圆的怀抱，微微抿嘴，选择是默不作声。
　　她其实也是挺想揉一揉的……
　　＊
　　今天的见面，令双方都挺满意的。
　　尽管中途有点小插曲，但小圆最后还是笑着跟两人告别，她最后还是没察觉出上野北和其他三人的关系，全场里恐怕她真是最纯洁的那一个人了。
　　“没能让这个小笨蛋喊我姐姐啊……”
　　鹿目圆伸了个懒腰，此刻的她正待在晓美焰的公寓里，她没告诉其他两人她和晓美焰的行踪，要不然这个公寓里现在应该得再多上三个人才是。
　　“嗯？小圆很想……做姐姐吗？还有，为什么要喊平行宇宙的‘自己’为‘小笨蛋’啊？”
　　窗外的暮光微微黯淡，照入室内将这温馨的小屋晕染得更加美好。
　　鹿目圆蜷缩起双膝，少女的脸落在这昏黄的光中，她扭头凝望天变那火红的云霞，嘴角挑起一抹微笑，这闲适而毫无防备的模样让晓美焰也跟着平静了下来。
　　她很享受这样的时光，这是先前她渴望了许久，却也遗失了许久的“友谊”。
　　现在，她只想竭尽全力去珍惜这来之不易的一切。
　　“当姐姐……灵感来源不还是焰吗？”
　　鹿目圆捧起一杯茶，忽然一笑。
　　“啊，我吗？”
　　“准确来说，是焰和阿北。还记得阿北伪装成田村的时候吧？焰被骗得团团转不说，还被阿北勾搭着一起来骗我们……那时候啊，焰和阿北给出的身份不就是‘姐妹’吗？我可记得焰好像还很想当‘姐姐’呢……”
　　晓美焰脸蛋一红，有些尴尬地挪开了目光。
　　“至于为什么喊她小笨蛋……嘿嘿，这不是很正常吗？想一想她都做了什么啊，明明就是阿北的青梅竹马，但却看不住阿北，甚至连被好朋友给挖墙脚了都不知道……”
　　鹿目圆悠悠吐槽着。
　　“是别人还好啦，但一想到平行宇宙的‘我’居然会这么呆……一方面会有点庆幸，但另一方面也会不可避免地觉得恨铁不成钢吧？总之，叫她‘小笨蛋’是绝对不会有错的！”
　　鹿目圆的下巴抵着手臂，莞尔一笑。
　　“当然了，这也是背后说一说嘛，我也不会当着她的面这么喊她，所以——不用太在意啦！”
　　而鹿目圆话音刚落，这房间里就响起了第三个声音：
　　“这么随意就能忽略过去了嘛！被她听见了，她会很伤心的哟~”
　　这是属于少年的嗓音，和少女的声线已经有很明显的区别了。
　　“嗯？”
　　两个女孩都是转过头去，一眼就看见了那从柜子上跳下来的黑猫。
　　“阿北？”
　　鹿目圆诧异地睁大了眼，但随即又是挂满了微笑张开双臂：
　　“过来过……嗯哼？”
　　在鹿目圆的注视中，这黑猫是一头扎进了晓美焰的怀抱里，而这个黑长直少女也是面露惊讶，随即似乎是留意到了鹿目圆的动作，眼神也不由得有些慌乱了起来。
　　既然小圆想抱着他，那他就过去啊，这时候跳到她身上干什么……这不是在吸引仇恨值吗！
　　“焰该不会是在担心被小圆记恨吧？小圆不是那么小心眼的人哟，要相信小圆那无限宽广的胸怀哟~”
　　小猫咪，照着脚底下的那一抹柔软而微翘的弧度，踩了下去。
　　“诶嘿嘿~~~”
　　晓美焰下意识收紧了双臂，阻止上野北的动作，她咬着下唇看向鹿目圆，原先以为鹿目圆会很生气，但这时候看起来……鹿目圆好像只是有一点点幽怨，脸上更多的情绪……居然是无奈？
　　“我都看到了什么？焰的反抗居然这么微弱的吗？这未免也太让人担心了吧？我这一走，焰不就是任人鱼肉了吗？”
　　鹿目圆摇了摇头。
　　“焰呀，倒是拿出你刚刚在她们面前的气势呀！至少不能让这个坏蛋这么简单就得逞不是吗？”
　　晓美焰愣了一下，而趁着这个机会，上野北也是从她的怀抱里挣脱了出来，直接就溜到了她的肩膀上。
　　“我觉得焰这样挺可爱的啦，口嫌体正直的感觉呢，还有就是外人面前故作高冷的人设也太棒了~让人很想欺负她哟~”
　　“当着我的面谈论这样的话题，小心我帮焰揍你哟！”
　　“啊？”
　　黑色的猫咪从晓美焰的肩膀上滑落了下去，而待到晓美焰扭头看向身月,?'!费:""",群8'?!5;:',,7,;",'66';';'34;;,4.':?2后的时候，熟悉的手掌却是搭上了她的肩头，而后将她给固定在了原地。
　　“也是焰之前口是心非嘛，我这也是满足一下焰的心愿哟！”
　　变回了少年模样，上野北说话也是有底气多了。
　　“是吗？”
　　“是的哟，焰对小动物不还是挺喜欢的吗？”
　　揽着晓美焰的肩膀，上野北也是自然地坐了下来。
　　“焰，对阿北得提防一点哟。”
　　“诶？连我都要防的吗？”
　　“不然呢？让你为所欲为的话，不是太便宜你了？”
　　上野北扭头看了一眼晓美焰，此刻面对这两个早已达成默契的女孩，他的动作更是随性了不少。
　　不过，参考他之前的操作——在小圆面前，他也曾一左一右揽着沙耶香和杏子，然后被这两人架着走……这欢快的逗比日常，小圆应该是习惯了不少才是。
　　别动作太亲昵就好，最主要的是气氛的问题——过于暧昧的气氛才会让人心生怀疑。
　　“还有，阿北，你现在过来又是想干什么？事先说明，现在可不能做坏事哟！”
　　“我还能做什么啊？”
　　上野北展颜一笑。
　　“就是过来陪两位姐姐坐坐，交流交流感情嘛！”

第302章 他不会让小圆失望的
　　真要说起他有什么动作，那肯定是没有的——暂时没有。
　　毕竟啊，鹿目圆还在这边呢。
　　404号房间内，小圆和焰是愉快地准备起了晚餐，她们并不总是绕着上野北生活，这也是上野北能够到处乱跑的重要原因，不出意料的话，女孩们今晚应该是打算一直宅在房间里，倾诉她们的悄悄话了。
　　女生之间的私密谈话……他确实是有点好奇啦，但也不至于硬是挤进去。
　　况且，他真厚着脸皮挤过去的话，她们也会变得拘谨不少吧？
　　‘我倒是觉得，阿北更大的可能是被小圆给赶出去呢~’
　　一个臭弟弟还想半夜跟两个女孩共处一室嘛？
　　如果是只有小圆一个人的话，小圆估计不会有什么意见，但如果再加上一个焰……为了焰的名声着想，以及为了避嫌，她反而是会让上野北和她们保持一点正常的距离。
　　她可没想过要让上野北对焰说“不，你来得正是时候”啊！
　　接吻的时候被看见都有点害羞了，更别说是更亲昵的互动了，就算是为了她自己的声誉着想，她貌似也得自觉一点，不能秀恩爱秀过头。
　　而视角回到401这边，当窗外的光线彻底暗淡下来的时候，鹿目圆已经是离开许久了。
　　今天是周二，明天周三依旧是正常的工作日，既没有节假日也没有突发情况的，鹿目圆还是避免不了得去上课，这也就导致了她得准时回家。
　　虽然不是不能争取，但好像也没那个必要——留在别人家里只会让明天要做的准备变得麻烦不少。
　　只不过，她也是没想到接下来故事的发展。
　　事实证明，她的话没怎么被两人放在心上……晓美焰知道鹿目圆似乎是不太想她和上野北过快发生关系，但有时候情感的火焰悄然升起的时候，鹿目圆的影子也会渐渐淡去，即便知道不该这么做，但在纠结迟疑之后，内心依旧是会做出那令人面红耳赤的正确选择。
　　她究竟是不是很抗拒这样的事情……她自己都有些搞不懂。
　　而上野北也不会给她很多的时间去想。
　　“挺晚的了，焰呀——”
　　晓美焰深吸一口气，平复了一下那砰砰直跳的心脏，鹿目圆在的时候她就在紧张了，鹿目圆不知道她和上野北之前做的事情，但身为受害人，她还能不清楚吗？
　　她是真有点害怕上野北会在鹿目圆面前露馅，而且她也不知道在鹿目圆面前她表现得怎么样——太过亲近上野北，就有点在意鹿目圆的看法，但要说对上野北爱理不理吧，她自己内心想想又觉得很对不起上野北。
　　她太在意情感了，也因此变得敏感而谨慎。
　　女孩的脸颊有些微红，她那无处安放的手掌捏住裙摆，白皙纤长的手指攥得紧紧的，这一细节就足够透露出少女内心的紧张了。
　　只不过，晓美焰也不是那种柔弱到被人一调戏就晕头转向脸冒蒸汽的蒸汽姬。
　　“你就这么着急？真的就是好色是吧——”
　　女孩脸上流露出嫌弃的表情，如果有这个表情的话，至少还能证明她不是那么的迎合上野北……嗯，到时候祈求鹿目圆原谅的时候也就有理由了。
　　是大嫂先动的手啊！
　　“你跟之前那些女孩子……也是这样？不给别人选择的余地？”
　　这样的控诉，对上野北的脸皮还造成不了威胁。
　　只见他摩挲着下巴，看起来是很认真的在回忆过去。
　　“好像只有一次吧，不过说多了焰也不会很开心，所以就容许我很卑鄙地转移一下话题吧。”
　　沙耶香和焰毫无疑问是迎合着他的，而麻美学姐是敢挑着他下巴调戏的，唯一一个被“哄骗”着的……好像也就杏子？
　　嗯，那时候她信了他那套“就睡觉不动手”的鬼话，第二天就在他怀里起床了。
　　所以啊，这种情况也就一次……更何况晓美焰的状况和杏子还有点不一样。
　　“不愿意屈服的魔法少女啊……”
　　上野北的笑声有些古怪，听上去倒有那么一丝猖狂的意味。
　　百江渚很想提醒一下这两人——这房间里还有别人的说！
　　别玩什么奇怪的角色扮演play啊！
　　这可爱的布娃娃自觉找了个位置入座，此刻正拽着丘比的耳朵，一脸幽怨的注视着眼前这两人。
　　有谁知道她的不容易啊。
　　今天她也照旧是被小圆和焰给带到了404那边去，只不过经历了今天早上丘比那谜语人的刺激，她肯定是不能那么坐以待毙下去了，于是今晚趁着小圆和焰聊天的时候，她小心而谨慎地插入了话题，最终得到了某个路人青梅竹马的许可，终于是能跑去上野北那边过夜了。
　　而当她趾高气昂推开上野北的卧室门的时候，她才发现这403号房间已经空无一人了。
　　当时百江渚就是勃然大怒，掉头就是跑过来401号房间，只不过当她偷偷溜进卧室的时候……嗯，看着房间里那正如胶似漆的两人，她又默默熄灭了头顶上燃烧着的火焰，自觉降低了存在感，然后保持安静找了个地方躲起来。
　　然后，静静的欣赏着这两个笨蛋的表演吧。
　　“搞得我好像很低级的反派一样，不过话说回来，魔法少女的动漫里……真的会有垂涎魔法少女美色的反派吗？”
　　这个问题引人深思。
　　一般来说，考虑到魔法少女的年龄……就算是为了过审，也不应该有类似设定的反派出现，而同年龄的同学里出现类似的角色，貌似也很奇葩……
　　上野北嘴角勾起一抹灿烂的微笑，这种想不清楚的问题就暂时抛掉好了：
　　“算了，我就当一回乱入的反派吧，如果是反派的话，貌似就能合理地动用一些不太光彩的手段了。”
　　上野北拍了拍手掌，那笑眯眯的目光落在了晓美焰身上，就像是盯紧了猎物的猎人一样，那一瞬间的刺激令晓美焰不由得紧张了起来。
　　“那么，就让我用卑鄙的手段来偷走焰的心吧。”
　　晓美焰微微抿嘴，低下头，掩盖脸上的红晕。
　　“你这个人……烂透了。”
　　“过奖过奖。”
　　上野北竖起一根食指，语气带着些许调戏的意味：
　　“这一回就没有忘记了吧？我和焰之间做过的约定……”
　　“……我知道。”
　　女孩垂着头，那被刘海所遮掩的眼睛目光闪躲。
　　“我还得答应你一个请求，做任何事情都得答应……是吧？”
　　而当她以为上野北会顺着她的话提出那个请求的时候，上野北却是扑哧笑出声：
　　“是啊，但现在嘛……也可以说不是了。”
　　“嗯？”
　　晓美焰抬起头来，脸上写满了疑惑。
　　“呼，结果焰还是没记清楚啊，那就让我来帮焰回忆一下吧——”
　　上野北轻柔地将晓美焰压在了床上，动作之娴熟令晓美焰一时之间忘记了抵抗，只是错愕的注视着他。
　　这动作……也太自然了吧！
　　他究竟是做过多少次了啊！？
　　只不过，这样自下而上仰视着他的眼睛……依旧是挺好看的。
　　——很有神，也很灵动，给人的感觉就是充满了活力。
　　“我们最开始的约定可不止这个吧，那时候的说法是，要么焰达成我提出的十五个请求，要么就让我认可焰——只要两个条件里有一个能够满足，那我就英雄登场，帮焰迎战魔女之夜。”
　　晓美焰回过神来，这时才是想起了两人完整的约定。
　　上野北说的没错。
　　从最开始，她想要得到上野北的帮助……就只要满足二者之一就够了。
　　或许是之前一直没有提到第二个条件，晓美焰一时之间居然是没能想到这一回事。
　　而看着上野北现在的表情……
　　“是的哟，焰猜得没错，在这个至关重要的时刻啊，我就宣布一下吧——我已经认可焰了，就算不用那最后一个请求，我也会帮焰去击败魔女之夜的，”
　　这其实是已经固定好的结局吧？
　　晓美焰面露惊愕。
　　就算是她，其实也没有怀疑过上野北会不会帮她……事实上，在挺久之前，她对上野北就已经坚定了信念——上野北绝对会帮她的，就算是她没有满足十五个约定，他也一定不会抛下她。
　　那十五个约定，反而更像是她在向上野北表达感谢吧？
　　同时，也是她逃避的理由……只要有这么一个理由在，她就能放下内心的负担，借着“任由他摆布”的约定，去默默拥抱那段暧昧的关系。
　　现在……明明就已经到最后一步了。
　　她知道，而上野北也知道……只要利用那最后一次逃避的机会，他们今晚就可以毫无负担地相拥在一起。
　　但忽然之间，上野北就将这层遮羞布给扯了下来，这如何令她不感到惊愕？
　　看着晓美焰那错愕的表情，上野北又是哈哈一笑。
　　“我可是反派诶，怎么能顺着魔法少女的心意这么走下去呢，至少得让我折腾一下焰吧？”
　　但少了这个理由的话……
　　“你真的打算这么做吗？”
　　晓美焰忍不住这样问道。
　　“焰还有点不舍是吗？但这时候我选择了直接帮助焰，焰不应该觉得开心，又或者是如释重负吗？”
　　上野北轻轻挑起少女肩膀上的肩带，帮随着肩带的滑落，少女那白皙精致的肩膀也就显露了出来。
　　“还是说，焰……你有什么舍不得的事情吗？”
　　晓美焰瞪了他一眼，咬紧下唇，看起来是不想说话。
　　但正如他所说的那样，今天晚上的他……可是一个“反派”来着。
　　既然都是反派了，那肯定得对一些问题穷追不舍的吧？
　　“焰，能告诉我吗？”
　　“如果没有了这个约定……我还能抱你吗？”
　　上野北压低了嗓音，那双眼睛像是照进了少女的心里，让她无处可逃。
　　在这个寂静的夜晚，有一颗种子正在悄然发芽。
　　*
　　在同一层楼，也就是404号房间，女孩们也已经是躺在了床上。
　　小圆和焰肩并肩躺在一起，而小圆的脸上还是难以掩饰热情，昨天她就已经跟焰睡在一起一次了，但今天她依旧是热情不减，看着身边躺着的好友，她想会情不自禁想要说些什么。
　　“焰，你说……小渚会不会太缠着阿北了啊？”
　　而这时候要说的话，百江渚就是一个很好的话题呢。
　　“会吗？”
　　“会呀——”
　　小圆拉长了尾音，而后是稍显惆怅地叹了一口气。
　　“我其实很早之前就知道小渚很缠着阿北了呢，只不过小渚年纪还小不是吗？所以我也就没有那么在意，但好几个月过去了，我觉得小渚对阿北的热情好像丝毫没有下降啊……”
　　“我原先以为小渚对阿北，应该是妹妹对哥哥……但现在看来，偶尔小渚总是会说一些很让人担心的话啊……”
　　焰不由得一惊，试探着问道。
　　“小渚说过什么话吗？”
　　“她说长大以后想要嫁给阿北……唔，焰，你说我听到这话是不是该担心一下啊？”
　　小圆面露苦恼。
　　“担心吧，小渚其实是个小孩子，太较真好像不对，但不担心……总觉得放任下去也很不好呢。”
　　这倒真是出乎焰的意料了，她还真没想过——最擅长降低存在感的百江渚，居然是最早暴露在小圆面前的那一个。
　　但认真想想，好像又是理所当然的——百江渚仗着年纪还小就总是黏在上野北身边，而且也时常是任性撒娇，小圆见到的次数多了，会明白她对上野北的感情也是再正常不过了。
　　“那小圆觉得……北对小渚呢？”
　　“阿北？他对小渚的态度……嗯，就像是他对小达也一样吧，很明显就是哥哥对妹妹呢。”
　　而说起自家青梅竹马的态度，小圆也总算是喜笑颜开。
　　“也就是说，北完全没有这方面的想法，是吧？”
　　在被子下，焰悄悄伸出手，握紧了小圆的手掌，似乎是想给她心灵上的支持。
　　“嗯嗯！我相信阿北啦，阿北才不会对这么小的孩子有想法呢。”
　　这是为数不多的精准的判断了吧？
　　“那么，为什么不继续相信他呢？”
　　焰莞尔一笑。
　　“北啊……他不会让小圆失望的吧？”

第303章 他不给她逃避的机会
　　他所求的何其之多。
　　明明应该保持默契直到最后，明明可以让她抱着那个逃避的理由沉溺在他的怀抱中。
　　但是，眼前的他是何其贪心啊。
　　晓美焰轻咬下唇，白皙的脸颊没能维持那平静的表情，她被上野北压在床上，觉得好像连心也被长矛贯穿钉在了这里。
　　“为什么要这么做？”
　　“大概是因为，我想得到焰的全部吧。”
　　上野北就这么注视着晓美焰，此刻的他可以随意脱下女孩的衣裙，就像他刚刚挑落女孩的肩带那样。
　　但在这时候，他偏偏是停了下来。女孩暴露在灯光下的一边肩膀就是他使坏逗弄的证据，但也就止步于此了。
　　如果正常进行下去，他其实已经该开始解下女孩的裙子了？
　　不停下来的话，恐怕晓美焰这时候真该被他扒成柔软的小白羊了吧。
　　刚刚还像个游走于万花丛中的浪子，但忽然之间就转变成了正人君子的作风……当然，这种撑在女孩身上的状态，能不能说是“正人君子”，或许只能是辩证看待了。
　　晓美焰有些不安地扭了扭身子，目光复杂地回以凝视。
　　“用那个约定来让替焰做出选择，这固然不错，但那样对焰来说就逃过了相当重要的一环啊……这我可不答应，我现在可是一个坏人诶，既然都面对这种状况了，那我想要欺负焰，卑鄙地将决定权交给焰，不也是理所当然的事情吗？”
　　借着约定啊，晓美焰的心理负担或许能小很多，但那并不是最好的解决方式。
　　“仔细想想真的是棒极了啊，哈哈哈哈——我这么说反派的味道有没有更重一点啊？”
　　“你还有理由没说。”
　　晓美焰看出了上野北又没把话说全。
　　上野北停顿了一下，随即是面露无奈地摇了摇头：
　　“好啦好啦，知道你聪明，但这时候就不能稍微配合一点嘛。”
　　上野北碎碎念着月费群;!?'８!;"5;";:76"':?6;.!3':.:4;?.4;;,';2，但在晓美焰的凝视中，他的表情也渐渐正经了起来：
　　“听我说，焰——”
　　如果晓美焰真的想知道他这么做的理由，那也不是不能说——谜语人的时代已经过去了，现在又何必装谜语人呢？
　　上野北的手掌轻轻游动，滑过女孩纤细的手腕，渐渐的就与她十指相扣。
　　这个举动让晓美焰手指一颤，似乎是很不适应这种亲昵的举止，但在短短地适应了几秒后，她摊开手掌，而后手指又是主动地扣紧上野北的手掌。
　　“这种事情可不能抱着半吊子的心态跟别人做啊，就算是我，如果焰没有做好心理准备的话，这时候也应该把我一脚踹开才对。”
　　晓美焰看着上野北空出手来，手指从她额前的刘海前扫过，男孩的脸上挂着狡黠的笑容。
　　真是一头狐狸啊。
　　——奸诈、狡猾、媚惑。
　　“狐狸”似乎更常被人用来形容女性，但晓美焰这时候却在上野北身上看到了狐狸的身影，她觉得，这家伙或许真能当得起“狐狸精”这一称呼，他知道自己的优势所在，又是仗着优势而有恃无恐。
　　“你……”
　　晓美焰眸光闪烁，而上野北则是不紧不慢地低下头去，他的唇瓣触及女孩的额头，而后又如蜻蜓点水般移开。
　　“怎么样？现在能给我答案了吗？”
　　他维持着这么一个悠哉的节奏，就好似温水煮青蛙一般，一点一点诱导着女孩往下滑落。
　　她会落下来的，甚至是已经落下来了。
　　想要让晓美焰说出那一句“可以”还是太为难她了，相比起这种口头上的容易令人感到羞耻的答复，晓美焰的选择是回以热烈的肢体接触。
　　相扣的十指早已经是悄然松开，而这时候，女孩抬起手，手掌轻微颤抖着，却依旧用那笨拙的手法解开了上野北的衬衣扣子。
　　这或许就是她的回复了吧？
　　她觉得这已经是极限了，但抬起头来，却发现上野北脸上的坏笑似乎没有减弱的趋势。
　　晓美焰的呼吸不可避免乱了一下，她看着上野北，意识到了这家伙没打算这样轻易放过她。
　　往后的发展也确实如此。
　　“这时候就不要逃避了吧，我想听听你的回答，焰——”
　　就旁观者的视角来说，这家伙和“魔法少女”的画风完全就不搭。
　　别人的魔法少女都是爱与正义，但到了他这里……也不追究他之前做了什么荒唐事，就拿现在来举例吧，光他现在的所作所为啊，完全能扔到恶堕区了。
　　‘好、好过分的说！’
　　百江渚下意识屏住了呼吸，她也不知道她为什么要这么紧张，但看着上野北调戏晓美焰，浑身上下都洋溢着反派嘴脸的时候，她却是忍不住幻想接下来的场景。
　　实话实说，她肯定不是在幻想上野北被晓美焰一记升龙拳打飞就是了。
　　‘小孩子就不要那么多幻想嘛，有时候单纯一点很好哟~阿北应该也很喜欢单纯的小孩吧？’
　　没有别的意思，就如字面所说的那样，上野北确实喜欢单纯的小孩——这喜欢是对人类幼崽的疼爱，就像他总是不忘记会抽点时间去配小达也玩一个道理。
　　‘小渚就不是单纯的小孩了嘛！’
　　‘你还有脸说是吧？’
　　年轻人心里是要有一点逼数的哦。
　　丘比将视线投向了正面战场，在那边，晓美焰也终于是有所反应。
　　“你这是……无聊的占有欲是吗？”
　　说出这话的时候，晓美焰的脸颊肉眼可见的染上了一抹酡红，她的眼睛迷迷蒙蒙的，就像是泛着一层薄薄的水雾，令人一眼望去就觉得漂亮至极。
　　“占有欲？当然啦，我想要的就是焰啊，我不止想要得到焰，我还想要焰真真正正、永远永远的属于我……”
　　如果连最基本的占有欲都没有，那要说他喜欢晓美焰……恐怕连晓美焰本人都不会相信吧？
　　占有欲究竟无聊不无聊，女孩心中也是自己有数。
　　在得到这个答案之后，晓美焰看上去反而是轻松了一点，她的眉眼含羞，内心已然是被某种陌生的情绪所挤满。
　　这样的回答啊……能听到他是如此的爱着她，这足够令她满心欢喜的了。
　　“……可以。”
　　而她也给出了她那早已通过肢体动作表达出来的的答复。
　　她被上野北抱在了怀里，明亮的灯光照着女孩那光洁无暇的后背，纤细的身子落在上野北的怀中，体型的对比亦是将少女衬托得娇小可爱。
　　“那我就放心了。”
　　晓美焰的手掌落在上野北的后背上，抚摸着这从未感受过的结实的触感，少女又是微微收缩手掌，手指的紧扣让上野北若有所噶地低下头去。
　　两人的视线交汇在一起，晓美焰抬起手撩了一下耳畔的发丝，她的肌肤微微出汗，长发落在肌肤上也不再是那么干爽，但那幽幽的少女芳香却是随着身体的贴近而越发明显。
　　“你以后得对小圆好……”
　　——不能让鹿目圆悲伤。
　　“只对小圆好吗？那对你呢？”
　　上野北嘿嘿地坏笑了一声。
　　“我不重要。”
　　“唔……话可不能这么说，焰啊，我来到这个世界上，第一个认识的朋友可就是你了。”
　　上野北闭上了眼。
　　“虽然朋友关系已经变质，但焰在我心中也是很特殊的……以后在说这种话的时候记得要带上自己哟。”
　　要是鹿目圆在这里的话，她肯定会很认真地批评晓美焰的错误，然后告诉她“也得爱自己”吧？
　　当然了，假设鹿目圆现在在场……她更大的可能是会勃然大怒。
　　“我没有那么喜欢你，你之前也说了，那个花纹会让我慢慢喜欢上你，说不定现在的情感也是。”
　　“现在，花纹没有了。”
　　上野北收回了魔力，嘴角翘起，是打算不给晓美焰留半点面子。
　　“还有一件事，那个花纹是假的，功效都是我瞎编的，焰都过了这么久了，莫非还没猜到吗？”
　　又或者，其实是猜到了，但就是用那个理由来骗自己呢？
　　毕竟，他说过的——只要有那个花纹在，晓美焰对他的喜欢都可以甩锅到花纹上面，那就是一个最佳的逃避的理由。
　　晓美焰咬住他的肩膀，似乎是不想他继续说下去。
　　也行吧，不说就不说，只不过他还能补充一下上一个问题的答案。
　　“焰，你很重要。”
　　*
　　对于鹿目圆来说，今晚倒只是平常的一晚。
　　平常地写完作业、平常地泡了个澡、平常地躺在了床上。
　　要说有什么不一样的地方，或许就只在于……今晚的她，换了一个聊天的对象。
　　【你的魔法少女灵衣是怎么想出来的亃啊？】
　　花了几十分钟的时间，她虽然没有成为小圆的好姐姐，但俨然已经是小圆的好闺蜜了。
　　这个小笨蛋啊，只要不是把“我是坏人”给写在脸上以及做出一些让她觉得不舒服的事情，想要获得她的信任与友谊还是比较简单的。
　　【照丘比的话……应该是反映出了内心最真实的模样，我是不太清楚这个说法，但看着自己的灵衣确实是挺和谐的。】
　　这段对话，可就是发生在小圆和焰躺在床上之前了。
　　【我还以为你会上课的时候偷偷画出设计图呢。】
　　【我没有做那种事情啦，被早乙女老师发现……下场会很凄惨的！】
　　鹿目圆确实没有时间勾勒设计图——她在成为魔法少女之前完全没听过魔法少女的存在，是直到遇见了重伤濒死的艾米，她才直接踩下油门当场成为了魔法少女，而这身灵衣也是从那一刻就直接定型。
　　这似乎也说明了一件事情——灵衣或许真就反应了一个人内心最期盼的模样，小圆成为魔法少女的时候是这身灵衣，而轮回中鹿目圆设计出来的灵衣也是这一套，二者没有任何区别。
　　鹿目圆翘着小腿，轻轻一笑。
　　至于小笨蛋话中那凄惨的下场……不外乎就是早乙女和子是鹿目询子的好闺蜜，如果小圆敢在早乙女和子的课堂上开小差，那大概率鹿目询子也会知道这件事情。
　　【不过，如果你也想成为魔法少女的话，倒是可以想一下灵衣的事宜呢……】
　　在说这话的时候，小圆可能也是想到了焰和晓美焰的灵衣——不能说是一模一样，只能说是完全一致。
　　【到时候，我们两个也是一模一样的？】
　　【啊？这么一想……我是不是该刻意更正一下啊？】
　　【诶？】
　　【之前是不知道啦，现在知道了肯定得弄一些有特色的吧？】
　　【但灵衣不是会反应一个人的内心吗……】
　　【就是这样呀，我觉得，我的内心和你应该不太一样吧……哈哈，从这个角度出发的话，我是不是也不用做什么啊？只要等待心灵的映照，自然就会有不一样的灵衣了。】
　　鹿目圆倒是有所猜测——她和小圆的灵衣……恐怕真会有不一样的地方。
　　她是挺喜欢小圆那身灵衣的啦，但看起来还是有点太羞耻了的感觉，同样是有着公主的美梦，但如果是她的话……她应该更倾向于公主长裙之类的打扮吧？
　　最好是白色的哟~
　　花嫁风格倒是很讨喜，就是用来当灵衣会有点怪怪的感觉……
　　而且，长裙可能不是很适合战斗……
　　鹿目圆撑着自己的下巴，在和小圆聊了一会之后，她就将所有的东西都整理好，不紧不慢地下了床将东西都整理好，而后又是翘着嘴角，一脸愉快地躺回了床上。
　　她留给自己一点休闲愉悦的时间，待到今天所有流程都走完以后，她才是“啪嗒”一声将灯光熄灭。
　　拿着手机，最后给上野北和晓美焰的三人小群里编辑了一条短信。
　　【大家晚安啊——】
　　【那就晚安啦~~】
　　【晚安。】
　　在另一边，丘比的爪子同时离开两部手机。
　　而视角回到这一边，鹿目圆躺在温暖舒适的被窝里，慢慢地闭上了眼。
　　不出意外的话，今晚她所梦见的场景……应该会是沙耶香走出心理阴影，然后回归正常的生活？
　　但以沙耶香现在的感情……她要怎么面对上野北、小圆，还有焰呢？
　　真让人好奇啊……

第304章 只有晓美焰不会伤害她
　　鹿目圆对于当下局势，自有她的判断。
　　当眼前的世界再度亮起，少女就知道她又一次出现在了梦境里，
　　从最初的那一天算起，今天应当是第十九天，也就是她在梦境延长后第七次进入梦境。
　　她将在此度过第十九、二十、二十一这三天。
　　距离上野北那三十一天速通魔女之夜以及孵化者文明的故事……貌似已经不远了？
　　鹿目圆愣了一下，这时才反应过来。
　　[等等，整个故事也就三十一天，但现在……不是要过去三分之二了吗？]
　　三分之二啊！
　　就算是把“今天”也计算在内，从此刻开始到魔女之夜来袭……也剩下十三天了。
　　十三天……
　　有关“上垒”、“大人的世界”、“一无是处”、“小圆除外”等关键词从她脑海中不断闪过，而她终于也意识到了一件事情——接下来的剧情……是打算开始暴走了？
　　也不说十人斩，毕竟上野北到现在经验人数都没有十人。
　　但是……在短短十三天内——魔女之夜那一天一定是得排除的吧？那其实就是十二天的可自由活动时间。
　　就在这么一丁点时间里……他打算四人斩？
　　鹿目圆的嘴角忍不住抽搐了两下，只见她深呼吸平复心情，而后就又得面临一个艰难的抉择。
　　她毕竟只有一个视角，她现在要么跟着上野北。要么跟着沙耶香。
　　[没办法同时兼顾是吗……]
　　少女飘到了半空中，又是略显烦躁地绕了两圈，她的目光在上野北和沙耶香之间来回扫视。
　　今天是周四，上野北顶着沙耶香的身体是打算照常去上学——他原先是打算跟请假跟沙耶香好好谈谈，但丘比和杏子是达成了不一样的协定，她们将上野北给拦了下来，打发他去学校，说着这边的事情交给她们就行了。
　　也就是说，这一次逆转心态的关键点在于杏子，而想要明白沙耶香接下来心态的转变……她就得留下来偷听……光明正大地听听这究竟发生了什么。
　　鹿目圆咬咬牙，很快就做出了决定。
　　[阿北现在是沙耶香的身体，再怎么样也不至于和焰闹出什么事情的，留在这边才比较好……]
　　在这个即将涌起风暴的时刻，鹿目圆的决定毫无疑问是正确的。
　　上野北那边出不了事，而想要真正了解事情的本质、内核……她就必须待在沙耶香身边。
　　伴随着时光悄然流逝，她也算是等到了她想要见到的场景。
　　[杏子也在安慰沙耶香，是因为阿北用沙耶香的身体给她留下了一点好感吗……]
　　或许正是这点好感在，杏子才会对沙耶香的事情这么上心吧？
　　再者……也有杏子从沙耶香身上看到了熟悉的影子的缘故。
　　鹿目圆聆听着两人的心声，她得到的情报远比两人口头透露出来的要多得多。
　　[你懂什么啊……]
　　[我跟你不一样！]
　　[也就是说……你不在乎了，是吧？]
　　[你什么你？现在顶着一个男生的样子还这么扭扭捏捏的，恶心死了，我澡看你不爽了！]
　　鹿目圆的表情稍显复杂，尽管杏子从内心的观测来看，杏子是在以她的方式安慰沙耶香……但这种步步紧逼啊，在旁人看起来可能还真有点像是在挑衅，亦或者是多管闲事。
　　当然了，以沙耶香现在的心态也不会跟杏子计较这些，杏子采用的方式……或许误打误撞就踩到点上了。
　　对待这个内心迷茫的少女，就是该下点猛药吧？
　　但另一方面，她看着也是有些酸涩——杏子这确实是在安慰沙耶香，但不出意料的话，这次的磨练将造就一个“完整体”的沙耶香，而这个沙耶香还会是往上野北的防线靠拢。
　　[上野他是小圆喜欢的人！]
　　这时候只能微笑了吧？
　　鹿目圆旁观着，低下头，还有闲工夫捋一捋自己的刘海。
　　哈哈——尽管她不是那个小圆啦……但还是有被刺痛到。
　　[别开玩笑了！你连喜欢谁都不能决定吗？喜欢就是喜欢，就算把他打断腿都要留在自己身边，不喜欢就是不喜欢，不喜欢的人一脚踹开不就行了？]
　　这场对话的落幕依旧是杏子的声音。
　　[人生都已经是这样了，如果连想做什么都不能决定的话，你不是太可悲了吗？]
　　不得不承认，这时候的杏子……确实是挺潇洒的，就算是站在一个女孩子的角度，她也觉得杏子是挺帅气的。
　　这么一通嘴炮下来，鹿目圆扶着额头，幽幽叹了一口气。
　　但还没有结束。
　　杏子不是沙耶香的心结所在，她能为沙耶香推开新世界的大门，能让沙耶香走出那片阴影去正视自己内心的期盼，但她终究不是沙耶香心心念念的那个人……有一些问题，只有上野北能帮沙耶香开解吧。
　　于是，自然就会有放学后，这黄昏时分的谈话。
　　[如果是夕阳的话，从这里看过去会更美哦。]
　　鹿目圆觉得，她连小圆和焰本人都见过了，再次面对类似的场景时，她应该是能淡定不少了。
　　事实上也确实如此——人的习惯是相当可怕的，原先还以为会有很幽怨的情绪，但在见到沙耶香这一脸沮丧与忧郁以后，鹿目圆心中也只剩下那份对好友的怜惜了。
　　没办法，毕竟是“美树沙耶香”啊……就像上野北不会对晓美焰置之不理一样，鹿目圆对沙耶香也是心怀善意的。
　　一点一点聆听着两人的交谈，那是关于“正义”的讨论。
　　沙耶香内心对正义的偏执在此刻可谓是体现得淋漓尽致，这也是造成她如此痛苦的根源，她没办法正视那违背了正义的自己，也没办法从魔法少女与魔女的怪圈中脱离出来。
　　[我真是一个笨蛋啊。]
　　[我……不想当正义的伙伴了。]
　　上野北给了她一个不一样的答案。
　　任何人都有祈求幸福的权利，如果说喜欢一个人是月费;!.?,群8,.;57.:.6;'"??634!'?4"..;"2罪的话，那么——
　　[我和你同罪。]
　　聆听着上野北的心声，鹿目圆怔在原地。
　　“共犯”啊……真是一个不错的词。
　　明明最酸涩的时刻已经过去了，不是吗？
　　而且她还小小地报复了一下，在小圆面前稍微找回了场子呢……
　　鹿目圆抬起头来，强迫自己挪开视线，她凝视着天边那火红的云霞，云朵好似是在燃烧，将天空映照得赤红一片。
　　完全不一样的天空，但那悠久的空旷感却仿佛将她带到了那个午后。
　　大人在客厅里谈着未来，聊着家常，而幼小的孩童在房间内玩耍，最终亲吻。
　　鹿目圆发现她还是在意的——如果上野北只是表露出好色的一面，又或者是只是想使坏占便宜的话，她能够视若无睹，但如果上野北在拥抱他人时，内心也被他所拥抱的女孩触动、填满，那她就会觉得很是酸楚。
　　就像现在，当上野北抱着沙耶香的时候，他的内心就被这个女孩所填满，他呼吸着她的气味，感受着她的触感，这段静谧的时光是如此美好……却又是如此酸涩。
　　酸涩是只属于她的。
　　鹿目圆觉得她现在像是生吃了一颗柠檬，唇齿间满溢着的酸涩让她的心情严重不愉快。
　　[哄人的话倒是有一套啊……]
　　快点端下去吧，她有点想看焰的故事了。
　　其实焰的故事也未必比沙耶香涩涩多少，但至少吧，还没出现过这种霎时间让鹿目圆觉得倍感酸楚的时刻，她现在只想将视线从沙耶香身上脱离罢了。
　　别在她面前纯爱嘛！
　　搞得她好像被牛头人了一样，这浑身上下就跟有上野北变成的小黑猫在爬似的。
　　当天晚上，由杏子首次跟其余人提起了魔女之夜的情报，在这故事进度条将要走过三分之二的现在，他们居然才首次意识到还有个大BOSS等着他们去打……所以说这玩意已经完全不是主线了吧？
　　[不过应该是要好起来了，现在沙耶香也振作了起……]
　　虽然上野北和其他女孩应该会发生关系，但只要心态乐观一点，不也能笑着面对嘛？
　　于是，在第二天晚上，鹿目圆跟焰一起放空双眼，坐在了房门外。
　　准确来说，蹲在门外自闭的只有她一个。
　　在这个喧嚣的夜晚，焰跑掉了，她流着泪，那漂亮的脸蛋哭得跟只小花猫似的，然后跌跌撞撞的就跑掉了。
　　[沙……耶……香……]
　　她没想到，而且到现在也没想明白。
　　世界上最遥远的距离或许莫过于此，她所爱的男孩就在房间里，却是和她的“好闺蜜”十指相扣。
　　在有意而为的前提下，房间的隔音是防不了她这个“幻影”的，所以啊，那越来越粗重的喘息声、沙耶香那似乎是想压抑却又完全压抑不住的……非常不健康的声音……
　　总之，她都是能听得见的。
　　这也是她自闭的原因。
　　百江渚貌似是偷偷溜进去了，但她不关心，而且也不打算溜进去偷看——光是这么听着就很难受了，再跑进去偷看的话，那可真的就是考验老干部的心态了。
　　[呼……]
　　有点意难平。
　　[第一个居然是沙耶香……]
　　焰就这么被反超了，那个蓝毛以一个所有人都没想到的弯道加速直接超车——看起来是直线加速已经不能满足她了，偏偏选择了这种剑走偏锋的邪道超车。
　　一想起来，她就觉得她的心脏隐隐作痛。
　　同时，也越发替小圆感到不忍直视——这下可好了，头一个给小圆戴绿帽的还不是她新晋级的好闺蜜，而是另一个打小学时候就认识的真正的挚友……沙耶香真的可以说是小圆“最好的朋友”了。
　　不是，她怎么敢这么勇啊？
　　鹿目圆还是百思不得其解。
　　明明之前就那么怂，但在面对上野北的时候……怎么就勇成这样了？
　　在？真的不考虑一下了吗？
　　这样做的话……连后悔的退路都没有了啊！
　　[然后焰就这样跑开了，是终于要Bad End了嘛……]
　　虽然也不是真的很想看上野北变成“被封印的艾克佐迪亚”，分出左足右足、左腕右腕以及脑袋什么的，但这时候吐槽一下，发泄一下她内心的情绪，总归是可以的吧？
　　而抱着这么一个想法亵，在第三天的夜晚，鹿目圆依旧是蹲在门外。
　　她放空了双眼，有些迷茫的仰望着天花板，看起来是正在怀疑人生。
　　不同的时间，不同的人物，但依旧是同一个地点。
　　房间里，她昨天还担心着的焰已经是开始发出甜美的喘息声，这个女孩心怀迷茫与悲痛而来，最终被上野北晓之以情动之以理，顺道着也就留下来过夜了。
　　而昨天蹲在门外的她，今天依旧是蹲在门外。
　　她的记忆应该没有断层吧？
　　上野北抱沙耶香，也就是昨天才发生的事情吧？
　　然后，今天，他，又在同一个地点……抱了焰？
　　总计时长为……两天？
　　她是谁？她在哪？ 她要做什么？
　　鹿目圆抖了抖身子，表情有些浑浑噩噩的。
　　尽管知道上野北和女孩们的关系进展可能会油门踩到底直接加速狂飙，但鹿目圆算过时间，每个女孩间隔个一两天还是可以接受的，但她是万万没想到……上野北两天搞定了两个。
　　硬生生是成了沙耶香的“共犯”，然后又和焰许下了“永远不会抛下她”的承诺……这人啊，还真是……能说会道！
　　如果是直接说出来的话，想必鹿目圆此刻应该是咬牙切齿了。
　　这还真不怪她，在事发之前，她还真没想过这事情会演变成现在这样。
　　[一次一个也就算了，一次梦境直接就给我推了两次……太混蛋了啊！]
　　她感觉血压飙升了啊！
　　在这两天里，鹿目圆也是极其罕见的没有陪在上野北身边，就算是在梦境中，上野北的身边也是睡着一个女孩，看起来是没有她的容身之处。
　　她蹲在门外，粉色的眸子颇为委屈的注视着窗外，想了想，又是有些气不过地低下了头，将脸都埋进了自己的臂弯里。
　　[阿北，你给我等着……]
　　果然，还是晓美焰不会伤害她！

第305章 不分彼此
　　天空还只是蒙蒙亮，光芒微弱而黯淡，就像是被包裹在厚实的云层后，只有些许光亮侥幸逃离那昏沉的云层。
　　她做了一个梦。
　　梦里是一个无边无际而没有出口的迷宫。
　　那个迷宫常年笼罩着灰色的雾霾，连前方的路都看不太清。人落在里边就像是一只虫子落进了玻璃瓶里，再有一只手捏着瓶盖轻轻一拧——再无逃离的可能。
　　于是，在迷宫里所做的一切就都是没有意义的了——循环、重复、跌倒、爬起、哭泣、愤怒……霎时间的情绪会猛然高涨化作黑色的怪物将人吞没，但当经历了无数跌宕起伏，内心剩下的却只有深不见底的厌倦与绝望。
　　她知道她这是梦见了什么。
　　无止境的轮回是她人生中最大的梦魇，魔女之夜一次次将她逼到绝境，少女们不可测的行径一次次让她痛苦不堪，她一次次从本该死去的未来死里逃生，但内心的疲惫却已经是积攒到了将要崩坏的极限。
　　但每当她觉得无法忍受了，将要崩溃了的时候，内心却又会有个声音提醒她——她还不能绝望。
　　如果她真的绝望了，那不知名的魔女就会从名为“晓美焰”的魔法少女身体里破茧而出，但那绝非是美丽的蝴蝶，而是绝望与苦痛的具现化。
　　魔女的诞生意味着她的死去，而她死了……鹿目圆也将跟着她的死去而再无获得拯救的可能。
　　她还不能死，也还不能绝望。即便是身上背负着的重量已经远超她曾经的极限，她也必须坚韧不拔地走下去。
　　伴随着意识渐渐清醒，梦里的一切也就都化作了模糊，那个虚幻的迷宫正在无可阻止地坍塌，取而代之的是那道清晰而带着些许挑逗的嗓音。
　　“醒了吗？”
　　有人朝着她的耳垂轻轻吹气，就像是一个顽皮的孩童趴在枕边，对着熟睡的心上人悄悄恶作剧。
　　晓美焰知道这是谁。
　　洁白如玉的藕臂轻轻用肘击顶了一下他的胸膛，就像是在对他说“不要闹”。
　　“哎，会疼的啦……”
　　上野北的嬉笑声在耳边响起，而晓美焰也是悠悠睁开眼。女孩的表情在此刻出乎意料的平静，全然没了昨晚那热情着迷的模样，或许只有白皙肌肤上的淡淡粉色，才将少女内心的情绪隐约透露出来一点吧？
　　但总的来说，心情是很宁静的，莫名就很安心。
　　晓美焰慵懒的躺在床上，单薄的被子混着淡淡花香盖着这青春而富有活力的娇躯。
　　感受着身后那温和结实的触感，如此毫无阻隔的抵着男孩的胸膛，这种事情倒是带着一点新鲜感。
　　“真的很疼吗？”
　　晓美焰伸出手，小手拿捏住了上野北那放在她腰间的手掌，但她并没有将这手掌甩开，而是就这么握着，似乎是想试试用那娇小的手掌去覆盖更加宽大的手掌。
　　很显然，她失败了，于是她只能是手指游动，在上野北的手背与手指上轻轻抚摸、勾连着。
　　“倒也不是，刚刚焰其实也没用力不是吗？”
　　上野北任由女孩把玩着他的手掌，尽管手指被人细细把玩的感觉很微妙，有种一切尽在别人掌握之内的忐忑感，但一想到对象是晓美焰……似乎也不是什么问题了？
　　对象真的很重要嘛，要不然他的好兄弟对他这么做的话……他真得怀疑对方是不是要找他击剑了。
　　“但我有点疼……”
　　上野北微微一愣，他似乎是没想到女孩会这么回答，微微垂眸凝视着女孩光滑雪白的后背，深如浓墨的长发落在枕头与床上，黑与白的视觉冲击更是衬托出女孩的洁白无瑕。
　　而更让他诧异的事情还在后面。
　　晓美焰拉起了他的手，慢慢往上移动，落在了小腹上。
　　平坦的小腹伴随着呼吸而有节奏的起伏着，他的手掌落了上去，也在瞬间融入了女孩呼吸的节奏里。
　　“就是这里……”
　　上野北微微一怔，他当然知道晓美焰这是在说什么，魔法少女的能力能让女孩们免受伤痛，但在这种事情上，恐怕没几个女孩会主动屏蔽掉这余震般的淡淡刺痛。
　　昨夜是本该温柔的，但晓美焰却是主动将他抱得更紧，当那柔软纤薄的粉唇贴上来的时候，上野北的理智也在女孩那湿热的呼吸中消磨殆尽。
　　她昨夜很热情，就像是想借此将以往的不安与绝望通通发泄掉，让那令她眷恋的爱将她的心洗礼得更加干净透亮。
　　而既不愿意屏蔽痛觉，又要在第一次的时候如此热情疯狂，甚至是相拥直至凌晨四点多钟，那她此刻会感受到隐约的刺痛也是理所当然的了。
　　上野北想说什么，但又是将到了嘴边的话给憋了回去，他依旧是任由晓美焰把持着他的手掌，但他却主动朝着女孩靠了过去，紧紧挨着她，就像是想把她揉进自己怀里一样。
　　“真的？”
　　手指在光滑的肌肤上打了个滑，就像是安慰小宝宝一般，上野北轻轻揉着少女的小腹。
　　晓美焰浑身一颤，在颤抖着呼出一口气后，她才是习惯了这样的触感。
　　就是都还没穿衣服，这么挤着，又是这样的动作……倒是让晓美焰忍不住脸红了些许。
　　“现在已经是早上了。”
　　晓美焰若有所指地提醒了一下某人，现在的时间可不太适合继续放肆。
　　提醒是必须的，否则再这么下去，多半是得以“擦枪走火”来充当结局。
　　“诶嘿……这个没办法，毕竟都早上了，是正常的生理反应啦，焰就原谅我，然后纵容我一次吧——”
　　但这时候就请给他一点信任啦——接下来会怎么样还不知道，但暂时……嗯，他暂时会扮演焰姐姐的乖弟弟的。
　　生理反应……
　　晓美焰心底默念了一下上野北这解释，她原先也没了解得那么细致入微，但昨天她毕竟是提前知道了昨晚要发生什么，于是她又是好好恶补了一番事关男女的知识……在认真地看完相关资料后，她对男女两边的了解基本就持平了。
　　“纵容……哼，你说的倒轻巧……”
　　晓美焰深呼吸，停顿了片刻以后，又是在上野北那诧异的目光中微微蜷缩身子，主动将身子往上野北的怀里送过去了不少。
　　“嘶……”
　　上野北倒吸一口凉气，下意识抿起嘴唇，手掌也是想要扶住晓美焰的细腰。
　　但别忘了晓美焰可还抓着她的手，明明知道这是一个什么样的情况，但女孩却是紧紧抓着他的手掌不愿松开，就像是故意不想让他掌握主动权一样。
　　而都被这样对待了，那上野北确实只能是轻咬着下唇安定下来，他这时候才发现他不知不觉间已经将晓美焰完全抱在了怀里，女孩是那么的娇小，青春而稚嫩就好似一朵即将绽放的花骨朵，混着清纯的美令他怦然心动。
　　察觉到上野北如此听话，晓美焰那冷淡的嘴角也总算是微微挑起，她乘胜追击，拉着上野北的手掌来到了她的胸口前，主动推着男孩的手掌按在了她的心口上。
　　“真的很舒服吗？”
　　她轻声问道，上野北能感受到她那急促的心跳。
　　其实，完整的问题应该是“我真的让你很舒服吗？”，但除非是意乱情迷之时，否则晓美焰是问不出这样的问题。
　　女孩的心口上的肌肤是如此的细腻而温润，这令上野北有些不太平静，他又一次确定了晓美焰的心——这个历经上百次轮回的女孩并不矫揉造作，她或许曾迷茫过，但当她下定决心的时候，内心的信念却是如此的坚定。
　　她和焰不一样。
　　经历、性格、人格——通通不一样。
　　上野北伸出另一只空闲着的手，轻轻揉捏着女孩的脸蛋，感受着女孩那柔软而富有弹性的脸蛋在自己手指下慢慢变形，就像是在揉捏馒头亦或者是果冻……他最终还是忍不住轻声笑了出来。
　　“嗯哼哼……”
　　上野北发出意味不明的低笑声，而伴随着晓美焰那一声微微变形的“咿呀~”的声音，他最终是抱着晓美焰坐起身来，将女孩转过身，紧紧搂抱在自己怀里。
　　而一低头，晓美焰就仰着头吻了上来，相较于他那火热奔放的热吻，女孩的亲吻要更显温热甜腻，她并不如他一样具有强而火热的侵略性，那滑腻小舌也没敢撬开他的牙关。
　　一同呼吸，一同心跳，气味仿佛混在了一起，周身仿佛混合着所爱之人的味道，如此亲密地抱在一起，心灵上的满足令人沉醉得不愿醒来。
　　百江渚稍显疲倦地撑着下巴，她也有点搞不懂——上野北和晓美焰就这么精力旺盛吗？
　　明明刚在还在说着不舒服，但却主动往上野北的怀中依偎过去……
　　她可是知道得一清二楚的哟，晓美焰身上盖着的毛毯太过单薄了一点，再加之百江渚旁观经验丰富——尽管没有实战过，但要她头头是道地评论一番……她已经是够资格的了。
　　不允许她实操，还不允许她纸上谈兵是吗？
　　刚刚那动作，明明就是主动将腰臀给凑了上去。
　　至于上野北那边的反应……她都旁观了那么多次了，上野北的反应她可老熟悉了。
　　‘确实是从那个时候开始不分彼此的呢……’
　　也可以说是你中有我，我中有你。
　　丘比倒是不紧不慢地跳下了柜子，在百江渚不解的目光中，它朝着卧室门口的方向走了过去。
　　‘诶，丘比要离开了吗？’
　　‘是啊，我得去处理一些事情呢～小渚要也可以跟上来啦～’
　　‘才不要的说，小渚留在这里就好了。’
　　百江渚给丘比比划了一个鬼脸，而后又是扭过头，饶有趣味的注视着前方的场景。
　　丘比无奈地摇了摇头，想了想，又是跳到了百江渚身边。
　　‘嗯？你不走吗？’
　　‘我有分身呀。’
　　百江渚愣了一下，随即勃然大怒：
　　‘那刚刚就是想把小渚骗走是吗！’
　　‘是啊，毕竟就算我跟小渚走了……我也可以用分身随时回来嘛。’
　　在小家伙的小粉拳下，丘比是不动如山，它静静的等待着时光的流逝，直到女孩又一次慵懒地依偎在上野北的怀抱里，手指从那结实的胸膛抚摸过去。
　　晓美焰仰起头来，脸颊上还晕染着一抹粉色。
　　但她的表情却是出奇的认真。
　　“如果有一天你掉进了迷宫里，你会怎么做？”
　　“开动脑筋啦，迷宫游戏肯定就是得开动脑筋找到出口，不是吗？”
　　“那要是迷宫没有出口呢？”
　　上野北微微挑眉，但也不着急迅速回答晓美焰。
　　他转了下眼珠子，装出认真思考的模样，最后才是深有感悟般点了点头：
　　“没有出口的迷宫就是设计不合理了，而既然都设计不合理了，那也不能怪我作弊了吧？”
　　上野北嘿嘿地笑了笑。
　　“到时候，就用拳头殴打迷宫，打到它让出一个出口吧！”
　　这样的回答……倒真是他的风格月;?:";费群85;"',7","663?!.!４:.!４".'''2。
　　“你打算用拳头打穿迷宫？拳头不疼吗？”
　　“哎，这是不相信我嘛？我对自己可是很有信心的，不就是用拳头吗？很轻松的啦~”
　　他不会让迷宫困住谁，若是她落在一个没有出口的迷宫里了，那他自然会帮她找到一个出口。
　　用绝顶的智慧也好，用绝对的武力也罢。
　　解决问题的方法有很多种，重点就在于——解决问题。
　　晓美焰低下头，而后又是轻轻推了下上野北的胸口，忽然转移话题：
　　“不早了，该让开了，今天还得去上学呢。”
　　“啊？不要，我不让哟。”
　　“嗯？”
　　上野北这时候倒是很坚决，只见他大手一挥，一本正经道：
　　“今天就找个理由请个假，然后好好在家里休息吧~”
　　晓美焰愣了一下，随即是脸颊泛红，但她又是伸出手按住了上野北的脸。
　　“别闹，我真得去上学，不然小圆她会知道的……”
　　“知道就知道了吧，她迟早会知道的，不是吗？”
　　上野北倒没有那么多顾虑，只见他紧紧抱住晓美焰，闻着女孩的香味，轻声道：
　　“至少，让我们静静的抱着一会……好吗？”
　　明明就还有那么长的时间。
　　“不用担心啦。”

第306章 我在学校等你
　　她有点接受不了。
　　当鹿目圆起床的时候，她甚至觉得她是被吓醒的。
　　“都什么噩梦啊……”
　　粉发少女仰起头来，那双因懊恼而格外清醒的双眸望着天花板，其中流露出的情绪真就万分复杂。
　　有一件事情得清楚——正常情况下，她应该是守在上野北身边离开梦境的，这样一来再度进入梦境时她自然就会在上野北身边。
　　但今天，这个惯例是完全被打破了。
　　两晚……连续两个晚上！
　　“沙耶香，还有……焰……”
　　她甚至是坐在屋顶上仰望星星，以此度过了这满是酸涩味道的一晚。
　　一想起昨天梦境里的故事，鹿目圆就深感头疼——于她而言，她这是一晚上直接被暴扣了两顶绿帽子啊！
　　欺负小圆的时候都不带这样的吧？
　　小圆好歹是一顶一顶接着来的，但她这一晚上就叠了两顶帽子……这绿化速度有点吓人了嗷！
　　但还是得冷静冷静……
　　鹿目圆揉了揉自己的眉心，那双粉色的眼眸流露出几分无奈，但这时候她的大脑倒是格外的清醒，也不知道是不是昨晚在梦里吹了一整晚冷风的原因……
　　想想就来气啊！
　　在这个冰冷的社会，估计只有她的晓美焰才是她的温暖了……唔，上野北暂时先踢出去，等她心情好点了再带上那个坏家伙。
　　鹿目圆稍微整理了一下头发， 而后就是照例坐在了书桌前。
　　她拿起日记本，但往日里还算轻松的工作……这时候提着签字笔却有点无从下手的感觉。
　　是啊——这时候，该写什么？
　　首先是肯定是昨天所经历的事情，一般来说就是简略地记录一下她自己的生活，然后就是抽出一半的篇幅让给那个梦境，用来记录上野北的故事。
　　但是，她应该写什么？
　　把梦境里发生的故事……写进去？
　　鹿目圆的表情忽然变得有些僵硬，这个女孩坐在书桌前，忍不住是抱住了脑袋。
　　【第一天，阿北克服了艰难险阻，把沙耶香从崩溃的边缘拉了回来，沙耶香看上去也是真的喜欢上了阿北……】
　　【这个坏蛋太会说漂亮话了啦！哄起小女生来真的有一手的哇！】
　　【以后得注意一点，不能被他给拐进去，要不然被卖了还得帮他数钱呢……】
　　这样一来，第一天的画风倒是勉强维持住了，但第二天呢？还有那重量级的第三天呢？
　　【第二天，阿北和沙耶香上了床，我很不开心！】、【第三天，阿北又紧接着跟焰上了床，我非常非常不开心！】这样吗？
　　这是哪门子的苦主日记啊！
　　她鹿目圆能忍得下这口气？
　　那不就成缩头乌龟了吗！
　　鹿目圆鼓着两腮，默默地将昨夜发生的事情都给如实记了下来——重点是在那第二天以及第三天的记录里，她穿插了几个上野北的Q版头像，而这些头像毫无例外都是被殴打到鼻青脸肿。
　　她忍，这时候缩一下头是为了将来的美好未来——小不忍则乱大谋！
　　女孩平复心情，而后又是照常走出房门，在叫醒妈妈、洗漱、吃早饭一整套流程走下来以后，她终于又是回到了自己的房间里，拿着手机，估摸着上学的时间。
　　她得跟晓美焰商量一下汇合的时间嘛，两人现在都是一起上下学的——美树沙耶香和志筑仁美也想要掺和进来，只不过想要真的付诸于实际，那恐怕还得再等上个几天……毕竟志筑仁美现在正和她的男朋友打得火热，而美树沙耶香也是有缠着佐仓杏子谈天说地的迹象。
　　对于自家好闺蜜这结局……别说鹿目圆惊讶了，就连晓美焰都有点茫然，但后面倒是知道了美树沙耶香是背着其他人和志筑仁美认真沟通了一次，最后才导致了这个局面的出现。
　　也不知道她和志筑仁美究竟是有什么样的沟通，但就结局来看，美树沙耶香现在是缠上了她的“偶像”——尽管佐仓杏子踹过提款机、也做过一些违背社会公德与法律的事情，但她在美树沙耶香面前表现出来的形象还是相当可靠的，现在没人提起过往，那美树沙耶香自然也就黏着这个魔法少女不放了。
　　从美树沙耶香的态度来看，她似乎是又想成为魔法少女，但又被真相给吓住……时常能看到美树沙耶香复杂感叹的模样，这矛盾的心境或许也是她会退让的重要原因。
　　丘比说过，受到巴麻美和佐仓杏子这两个魔法少女的影响，美树沙耶香貌似是陷入了迟疑不定的佌状态，但这就需要她后续自己去想明白了——毕竟啊，鹿目圆和晓美焰能帮的忙都已经帮了，剩下的路就得靠美树沙耶香自己去抉择了。
　　而托了两个好友都暂时有心事的福，鹿目圆和晓美焰暂时还真有一段“二人世界”的时间。
　　至少在她们解决完手头上的事情之前，她和晓美焰是能利用早上这段时间好好独处的。
　　那么——
　　【焰，起床了没有呀~】
　　【嗯，起床了。】
　　【那么早饭解决了没有？等会我还要去焰家里等焰呢，可别让我等太久呀！】
　　鹿目圆在自己的房间里转了个圈，在对上自家的忠诚型好闺蜜时，她的心情也是格外的轻松畅快，至少在晓美焰面前她不用担心她会被怎么样背刺，这想来……就是她比起小圆要好上一点的地方吧？
　　毕竟小圆最信任的好闺蜜都背刺她了……她至少有晓美焰这个乖孩子兜底，不会输得太过惨烈。
　　【小圆今天就自己去学校吧，我这边……有事情要处理一下。】
　　鹿目圆那即将落在手机屏幕上的手指一顿，刚刚被暴扣完两顶绿帽的她正处在最敏感的时期，她的小脑袋瓜里当即就是闪过了焰和上野北拥抱着倒在一张床上的画面，而后浑身一个激灵，清醒了过来。
　　【什么事情？】
　　【是上野那家伙……小圆你不用太担心，就先放心去学校吧。】
　　要用晓美焰的语气让鹿目圆放松警惕，这还真不是一件简单的事情。
　　一方面是鹿目圆刚刚经历过梦境绿帽二连暴扣的洗礼，她的的警惕心正处于一个极强的阶段，另一个方面就是晓美焰对鹿目圆实在是过于忠诚，伪装成晓美焰跟鹿目圆交谈，那就得保持“忠诚”的品格，最多就是夹杂着一点害羞而不好意思说清楚，但这害羞也只能有一点，而不能搞得好像矫揉造作一样。
　　丘比的前爪离开手机，能在这时候跟鹿目圆交流的人，那肯定只有它了。
　　不指望它，难不成还要指望百江渚吗？
　　【阿北对焰你做坏事了！？】
　　就算是隔着屏幕，也能想象出鹿目圆那骤然拔高的音量。
　　【小圆你先别生气……这边的事情我来处理，你就先去学校吧。】
　　接下来就又是一段拉扯了——丘比的拉扯那可谓是顶级的，现在披着晓美焰的马甲行事，那自然不会让鹿目圆看出破绽来。
　　最后，它还成功说服了鹿目圆，将这头聪明的小狐狸给骗去了学校——这时候可不能告诉鹿目圆真相啊，不然她还不得快马加鞭直接跑到上野北和晓美焰两人面前捉奸？
　　那到时候啊，请假的就不止是晓美焰一个人了——鹿目圆怕不是得气急败坏也跟着请上一天的假。
　　【嗯，我在学校等你。】
　　就暂时牺牲一下吧，鹿目同学。
　　丘比将手机合上，内心闪过的又是对鹿目圆的“信任”。
　　在等到开始上课的时候，鹿目圆多半就该意识到事情的真相了，但接下来会有一段较长的冷静期等着她，尽管这方法可能有点不友好，但它相信鹿目圆——在经历了一天的冷静以后，等到她再次看到上野北和晓美焰的时候，她应该就不会那么感情用事了。
　　这下子就不是欺负老实人了，也该换个聪明人来欺负欺负。
　　而昨晚了这件事情，丘比也是心情愉快地翘起了嘴巴，连带着那正在拉扯它耳朵的百江渚，看起来也顺眼了不少。
　　‘丘比这也太坏了的说！’
　　‘我没有说谎哟，每一个字都是真的呢~’
　　‘找打！’
　　这两个小家伙滚成一团，但丘比眼眸中的笑意就没有消失过。
　　它其实一直都把百江渚当女儿孙女一样看的——它的年龄可比百江渚大太多太多了，足足得高出几十个辈分，所以看待百江渚的时候自然就会戴上一副“宠小孩”的滤镜。
　　再者说，这小家伙也确实可爱，值得它这么疼她。
　　‘好啦好啦，我还有事情要做呢~’
　　‘这回不要骗小渚的说，丘比明明就有分身的说！’
　　而话说一半，百江渚也是反应了过来：
　　‘丘比又来了！虽然说了‘还有事情要做’，但没有说‘还有事情需要我亲自去做’对吧！这样的文字游戏真的是太过分了的说！’
　　她和丘比斗嘴的时间也不短了，对于丘比的套路也是渐渐的熟悉了起来。
　　‘啧，居然被猜到了吗？’
　　‘你这是完全没有悔改之意的说！’
　　‘没必要悔改哟，诚实是一项很好的品质呢，事实上我也没有让孵化者变更这一设定，这个设定其实很好玩的啦~’
　　设定本身对它来说是没有什么约束力的，但出于“好玩”的心态，丘比的行为模式跟之前是没有什么区别的。
　　‘还有呀，我真的是在做挺重要的事情哟，虽然确实是由分身代劳啦~’
　　丘比笑眯眯地甩了下耳朵，自动忽略掉耳畔那对男女的喘息声，跟百江渚说话的时候无比自然，没有半点怪异。
　　‘唔……什么事情？’
　　‘那当然是……小圆和焰她们了~’
　　丘比的目光聚焦在了上野北身上，他那久经锻炼的肌肉线条裸露在空气中，已然是明亮了不少的光线从窗外照射进来，仿佛为他的身体匀称地涂抹上一层淡淡的微光，充满美感与爆发力的肌肉像是雕塑家手下最杰出的作品，完美无暇，令人赞叹。
　　它偶尔也会欣赏一下上野北的身子，而这欣赏肯定是有原因的，原因不就出在这了么？
　　欣赏“美”嘛……这也是一种美啊。
　　尤其是上野北冲澡的时候，水珠滚过那健壮的身躯，沿着那坚挺有力的背脊顺滑而下……类似的场景它更是百看不厌。
　　‘丘比在看什么的说！’
　　‘看看阿北发育得正不正常啦，现在看来很棒嘛~’
　　百江渚的嘴角抽搐了一下，她像是忍无可忍一般鼓起两腮，接着就是恶狠狠地咬了一口丘比的脑袋。
　　‘不要突然就转移话题的说！刚刚不是还在跟我说小圆姐姐和焰姐姐吗？倒是把话说完整啊！’
　　‘诶，此言差矣，正事哪有男色重要？啧，每次看都觉得阿北很美呢……’
　　‘再不认真我就要咬掉丘比的毛发了的说！’
　　百江渚恶狠狠地威胁道。
　　‘就算是头顶的毛发都被小渚咬掉，丘比一下子成了地中海的秃头也无所谓是吗！’
　　这话把丘比给干沉默了。
　　不得不说，在百江渚曾经举例出的诸多威胁里，这个威胁的分量是最终的。
　　形象、都是形象！
　　‘就是小圆和焰打算去403找阿北了啦~’
　　百江渚：？
　　这小家伙扭过头，看了一眼房门的位置，而后又是重新掉转脑袋，目光聚焦在床上那如胶似漆、不分彼此的少年少女……她觉得现在问题挺大的。
　　真的不要紧吗！
　　上野北现在可是在这边和晓美焰卿卿我我，这要是被另外两个给发现了，他当场就能抱着晓美焰去另一颗星球上生活了。
　　‘瞧你这出息，不用怕的哟~连这个宇宙的小圆都被我给防了回去，难道小渚还担心我们宇宙的小圆和焰吗？’
　　这是什么性质的对比？
　　为什么要这样比较啊？
　　‘况且，就算真的不相信我，你也可以相信阿北刚刚得到的魔法啦。’
　　百江渚愣了一下，随即五官狠狠扭在了一起。
　　‘时间停止哟~’
　　这下子啊……可就是真正的时间管理大师了。

第307章 他去运动去了
　　今日的早晨，女孩们如昨日一般走出404号房间。
　　粉发女孩摩拳擦掌准备就绪，不过陪在她身边的黑长直倒是微微垂眸，面露思索。
　　她想到了一件事情。
　　女孩略显迟疑地看了小圆一眼，这个可爱的粉发少女脸上正挂着愉快兴奋的笑容。
　　“小圆，以后我们……每天早上都要过来找北吗？”
　　“嗯……应该是吧，毕竟我过来有一个很重要的原因就是找阿北啦……”
　　女孩摩挲着下巴，理所当然地点了点头，但随后似乎是想到了什么，又是偷偷看了焰一眼。
　　“呃，焰不喜欢吗？”
　　她这时候想到一个问题——她每天都能这么热情的跑来找上野北，那是因为她的心本就牵挂在少年身上，但对焰来说，每天都陪她跑这一趟，然后又是一边吃狗粮的……次数多了，焰也会觉得有些麻烦的吧？
　　焰果断地摇了摇头。
　　“这倒不是，我只是想知道一下小圆的想法而已……要是以后每天都过来的话，那我们也不用准备早餐了，直接麻烦一下北，拜托他一次性做三……五人份的早餐，不就可以了吗？”
　　——差点把百江渚和丘比给漏了。
　　焰的接受度这么高吗？
　　小圆讶异的看了焰一眼——在她印象中，焰貌似一直是个腼腆的孩子，像这样每天陪着他们一起早餐，然后还将早餐交给上野北负责……焰居然会同意得这么干脆？
　　但这毕竟是好事，小圆只是稍微好奇了一下，随即就将这不重要的问题给甩到了脑后。
　　“一直让阿北负责貌似不太好……焰的厨艺不是也很棒吗？”
　　“诶，我的厨艺一般啦，不过小圆要我帮忙吗？”
　　“也不是，其实我也有学过一点点厨艺，不过要说到有多美味就没什么信心了……我是想向焰请教请教啦。”
　　当然，要是焰愿意在一边帮她的话，她也完全不介意。
　　其实时间也就几天呢，不知道有没有机会做一顿漂亮美味的饭菜给上野北尝尝。
　　“还是先去找一下阿北吧，他现在应该是开始准备早餐了吧？”
　　小圆眼珠子一转，微笑着走到了403房间门前。
　　“嘿嘿，其实阿北在跟爸爸学厨艺的时候我也有旁听过呢，不过我不像阿北那么专心，也不像他那么有天赋，感觉需要很努力练习才能追得上他呢……”
　　要是有机会的话，她其实是很乐意黏在上野北身边偷学厨艺的……不过好像是因为每次她的注意力基本都在上野北身上，即便她已经偷师过很多次了，但厨艺上的进展依旧让人觉得遗憾。
　　按下门铃。
　　“叮咚———”
　　清脆的铃声响了一会，而房门很快就被打开，但出现在两人视野内的却不是上野北，而是蹲在玄关口的丘比。
　　这白色的小家伙晃悠着尾巴，那双朱红的眸子聚焦在她们身上，嘴角挑起的弧度确实是在微笑。
　　“早上好啊，小圆，还有焰月;!',"費,!.!群85!'.',7"!?''6.?!6";;３4;,?４2~”
　　“丘比？”
　　小圆诧异地睁大了眼，她环顾四周，面露不解：
　　“阿北呢？房间里没什么动静，他好像也不是在厨房里吧？”
　　要是上野北在这里，哪怕是在厨房里，这时候也应该会隔着距离中气十足地跟她打上一声招呼吧？
　　但没有呢，这也意味着上野北应该是不在这里的。
　　“小圆猜得很准呢，阿北现在确实不在这里啦。”
　　丘比也没有隐瞒，它自然而然地领着小圆和焰走进房间，不急不慢地跟她们解释道：
　　“阿北是在外面运动呢，貌似也是很有热情呢，恐怕得过上一段时间他才会回来……”
　　“呃……那小渚呢？”
　　“小渚也跟着他一起出去了呀，小渚还是蛮黏着阿北的啦，每当这个时候……就算跟过去也没什么用，但她依旧会不屈不挠地跟着吧~”
　　小圆和焰面面相觑，丘比给出的解释很正常，也完美符合上野北之前表现过的生活习惯，所以就算是焰，这时候也没有察觉到异常。
　　至于GPS定位？
　　在换回身体后，上野北用的手机确实变回了他原先的手机，而焰也是自觉带上了她的手机，但GPS定位也不是凭空定位的，丘比不干涉这个宇宙的卫星……平行宇宙的GPS定位器还能在这个宇宙用？
　　可谓是天衣无缝呀！
　　自始至终，丘比都表现得很淡然，小圆和焰昨天刚和平行宇宙的“自己”见过面，这时候在“捉奸”这一方面的敏感度也不高，根本想不到上野北现在会跑去401号房间里。
　　嗯，就连焰都想不到——毕竟小圆还在这里呢，连焰本人都在忍耐着，尽量克制好想要去找上野北亲热的想法，又怎么可能会猜到那上野北和晓美焰这时候正躺在一起呢？
　　“那我和焰是不是来早了啊？”
　　“也不能这么说吧，阿北这次外出应该是打算出去挺久的，早餐估计也会在外面解决，毕竟再过一会，小渚就该闹着肚子饿了吧？然后家里又没有提前准备，等回来再准备就有点晚了。”
　　“小圆其实该早点跟阿北说一声呢，要是有事先说好的话，阿北应该就会早点回来了吧？”
　　要说到打马后炮啊，那丘比也是相当专业的。
　　“确实不能怪阿北，那我下次一定记得跟他说清楚。”
　　小圆颇为苦恼地叹了一口气，随即又是振作精神，脸上也是挂上了鼓励似的微笑。
　　“那就拜托丘比跟阿北说一声加油吧！就说是我和焰跟他说的！”
　　她知道丘比的分身无处不在，这时候告诉丘比，它很快就能告诉给上野北。
　　丘比稍稍一顿，随即是点了点头。
　　“嗯，运动一半的时候我就不说了，等他停下来休息以后，我再跟他说一声，这样没问题吧？”
　　“当然没问题啦！”
　　鹿目圆满意地点了点头，那开心的模样别提有多可爱了。
　　“接下来，小圆和焰打算做什么？应该不打算在这里等了吧？”
　　“当然不等啦，阿北既然要很久才能回来……那还在这里等干什么？”
　　小圆说着又是一顿，忽然意识到了身边还有焰的存在。
　　她似乎是觉得这么自作主张不太好，于是又是扭头询问道：
　　“焰也是这样想的吧？”
　　“嗯，我跟小圆想的一样，既然北不会很快回来，那留在这里也没有意义……小圆有什么想法吗？”
　　“当然是先解决早餐啦！嘿嘿，既然时间上来不及了，那就去外面美美地吃一顿吧？怎么样！”
　　小圆昨天肯定也是吃过这边的小吃了，但对于各个没尝过味道的小吃店，她还是满怀热情的。
　　“可以啊。”
　　“好耶！”
　　小圆拉起了焰的手掌兴高采烈地从楼道上小跑而过。
　　也从401前跑过。
　　少女的影子从防盗门上掠过，却没有留下任何痕迹。
　　*刱
　　当鹿目圆步入教室，并且在教师里坐了二十分钟后，她渐渐察觉到了不对劲。
　　在这个教室里，她并不是特别早到的好学生。
　　她上学的时间和大多数普通学生一样，都是卡在“差不多”的时间点进入教室——一般来说，离上课时间不会太远。
　　这也就意味着，她在这坐了一会后，班上的人基本就该到齐了。
　　“小圆早啊——”
　　美树沙耶香倒还有心情跟鹿目圆挨在一起，这位刚到不久的姑娘看了一眼鹿目圆那不太开心的脸色，下意识一愣。
　　不太对劲的感觉？
　　女孩环顾一圈教室，她觉得她找到了问题所在：
　　“焰人不在？今天早上小圆居然不是跟焰一起过来的吗？”
　　美树沙耶香拍了拍鹿目圆的肩头，一脸不解。
　　“这几天你们不都是形影不离的吗？我沙耶香大人都怀疑你们是在你侬我侬甜蜜蜜了呢……今天是发生什么事情了？需要的话，我沙耶香大人可以听小圆你哭诉哟！”
　　“我没什么问题啦，只是焰今天早上好像是遇上了什么事情……我也不是很清楚。”
　　晓美焰确实出了事情——今天早上“晓美焰”都发给她信息了，貌似是上野北那坏蛋兽性大发想对晓美焰做什么……
　　到了这时候，鹿目圆心中已经是有些怀疑了。
　　但“晓美焰”又告诉她，这件事情“她”可以自己解决……
　　能是什么事情啊？都已经快要上课了……
　　“遇上事情了？”
　　美树沙耶香表情一呆。
　　蓝发少女环顾教室，在确定了没人留意她们以后，她才是压低声音悄悄说道：
　　“莫非是遇上魔女了吗？”
　　这个猜测就有点不切实际了。
　　“沙耶香忘了吗？丘比能控制魔女的……在丘比愿意帮忙以后，魔女已经不是什么问题了啦……”
　　这个笨蛋呀，居然连这一点都能忘掉的吗？
　　“那她能遇上什么麻烦？”
　　“我说过不清楚了啦。”
　　鹿目圆趴在了桌面上，而弯腰靠在她课桌边上的美树沙耶香也是皱眉思索。
　　“要不问丘比？”
　　美树沙耶香的建议让鹿目圆眼睛一亮，她倒是忘了还有这个小家伙……
　　少女的目光在教室里扫了一圈，却没有发现丘比的身影。
　　等等，就算找到了丘比，它貌似也是上野北的忠实走狗，丘比对上野北的忠诚程度跟晓美焰对她的忠诚度有得一拼。
　　问起这种问题，多半会被它用话术给糊弄过去吧……就算提前防着它的话术，但它不开口那也一样没办法。
　　“小圆就是这么看我的吗？这未免也太让人伤心了吧？”
　　而正在女孩皱眉思索的时候，丘比那稚嫩的嗓音却是忽然出现，而那一道白色的身影也是跟着挤进了她的视野里。
　　这时候美树沙耶香已经是回去了，毕竟再过个几分钟老师都要过来了，她还没勇到在课堂上当着老师的面跑到鹿目圆的课桌旁边——这已经不是简单的“作死”能形容的了。
　　‘难道不是吗？’
　　丘比的声音这时候只有她和美树沙耶香能听得见，但她只能用心灵感应回答它。
　　“当然不是，别拿我跟焰比较嘛～”
　　晓美焰对鹿目圆的忠诚……嗯，忠诚是忠诚，但又不完全忠诚。
　　而且它自己吧……跟晓美焰那种一点挫折都不能容忍的宠溺式忠诚也不太一样，它还是蛮乐意看见上野北吃瘪的，这也是它这时候出现在这的原因。
　　‘那能跟我说说焰那边是什么情况吗？’
　　鹿目圆微眯起眼。
　　“可以呀，我就跟小圆说一说吧～”
　　毕竟鹿目圆也已经到学校了，再等一会连老师都要上讲台了，再怎么说，鹿目圆也不会当场表演理性蒸发。
　　“首先，焰是不会来上学的了，我已经帮焰跟老师请了个假了啦，今天焰应该会好好呆在家里吧？”
　　这扔出来的情报直接让鹿目圆呆住。
　　‘焰……请假了？’
　　不对啊，今天早上不是才说能解决那边的事情，让她先去学校等着吗？
　　鹿目圆的心底骤然浮现出一股莫名的情感，或许是内心太过敏感，但她真心不想被人“欺骗”。
　　‘焰不会骗我的……她今天早上还跟我说过呢！’
　　“这个黑锅就不用让焰背了，其实早上跟焰说话的人是我啦，焰还不知道小圆发消息给她了呢。”
　　丘比悠哉游哉地说出真相——这件事情可不能瞒着，鹿目圆对晓美焰的信任很深，虽然不觉得这件事情能害得鹿目圆对晓美焰产生怀疑，但可以避免的误会直接解除，这难道不香吗？
　　‘……？’
　　鹿目圆那坚决的表情忽然僵住，只见她眨了下眼睛，眼瞳内忽然涌现出难以置信的情绪。
　　‘诶诶！？’
　　等等，如果是丘比在回答她，那焰呢！？
　　不对，是发生什么事情了，才能让焰的手机落在丘比手上啊！？
　　鹿目圆似乎是想到了什么，纤长的睫毛忍不住颤抖，粉色的眼瞳难免染上了惊慌的情绪。
　　她很少会这么慌乱。
　　‘焰请假的理由呢？’
　　鹿目圆的喉头滚动，而丘比嘴角那抹恶趣味的弧度却是渐渐扩大。
　　“很简单的，身体不舒服而已啦～”
　　鹿目圆两眼一黑，双手抱住了脑袋。
　　‘阿北呢？’
　　“他在陪着焰。”

第308章 她已经原谅他们了
　　人的悲欢离合并不相通。
　　鹿目圆或许正处在两眼一黑，险些不省人事的状态，但在另一边，某个没心没肺的家伙正极为猖狂的大笑着：
　　“不老之身，不老不死，还有替身之力——”
　　都啥替身之力啊……
　　被钦定为“替身”的百江渚是百般不乐意，对上野北这个安排更是意见巨大，于是女孩干脆就直接摆烂，趴在床头柜上一动不动，丝毫没有配合的想法。
　　无奈，上野北只得是“啧”一声，随即硬是用继承自魔女之夜那海量的魔力捏出了一个高大壮硕的塑料易碎品，让这玩意以一个极为骚气的姿势站在自己身后。
　　“那现在最大的问题……反而是阿北你的身高了呀？”
　　这非常毁气氛的话从丘比嘴里说了出来，而一脸兴奋的大男孩随之一愣，摩挲着下巴开始认真思考了起来。
　　这话还真没说错，某个不愿透露姓名的恶人救世主啊……在接头霸王之前，那吸血鬼的身高本就出众，而在接头霸王之后，那继承了某位正统绅士身体的吸血鬼也依旧是高大壮硕。
　　上野北的画风吧……啧，只能说毕竟不是正统的JOJO，也不至于十四岁身高一米九。
　　这么一看，这还真是他的问题？
　　“总是关注这些问题干什么啦！大哥哥真的是笨蛋的说！”
　　而在一边装死的百江渚可算是找到了机会，当即就是毫不留情地吐槽起了上野北。
　　“一直念叨着替身替身的，干脆不要再靠近小渚，去找你的替身得了！”
　　这……也不是不行？
　　百江渚愣了一下，随即是勃然大怒。
　　“你什么话都敢接的是吗！？”
　　这上野同学啊，就是欠一顿思想教育！
　　一边的晓美焰轻轻呼出一口气，深呼吸着舒缓身体。
　　现在时间已经走到了早上10：27，但她十二分钟前才刚从浴室里走出来——甚至还得被一同待在浴室里的上野北给扶着，她才走动路，那腿是真的软得没力气走路了。
　　过了大约有十分钟，她才是渐渐缓过神来。
　　她现在是瘫软在床上，也不是说不能动，只是懒得动了，身体软绵绵的疲惫极了，就只想这么安静地休息一段时间。
　　而且吧，看着这两个活宝在这里互动……感觉其实也挺不错的。
　　晓美焰默默将杯中剩下的三分之一的温水一饮而尽，感受着温热的水流滋润身体，她又是舒舒服服地挺了挺腰，换个姿势接着躺。
　　“小渚冷静一点啦，我说笑的啦～”
　　“小渚不管的说！大哥哥现在就敢拿这件事情来开玩笑，那以后会做出什么事情，小渚想都不敢想的说！”
　　晓美焰看着那布娃娃硬生生用头槌撞向上野北的腰，这极其残忍的一幕让女孩不由得眼角一跳——这攻击的目标……好像有点不对劲吧？
　　“喂喂！不要对男人的腰子进行攻击啦！我错了还不行吗！”
　　上野北在半空中就将这小家伙给抓了下来——她这可真是在拿诸多女孩下半辈子的幸福在开玩笑啊。
　　揉捏着百江渚的脸蛋，这一下主动权就在他手里了，被擒住的百江渚半点威胁都没有！
　　“咳咳……”
　　一旁的晓美焰清了清嗓子，引起了上野北的注意。
　　这还在玩闹的家伙表情顿时温和沉稳了起来，连脸上那猖狂的笑容都给收敛住了。
　　做都做得那么彻底了，以后怎么皮那是以后的事情，但现在女孩刚刚将那么珍贵的东西交给了他，他肯定是得疼着她的。
　　尤其吧，晓美焰本身就是比较缺少安全感的人，这时候给她安全感也是他该做到的事情。
　　在上野北的注视下，这个表情清冷的女孩露出好奇的表情：
　　“你们说的替身……究竟是什么？”
　　可爱度上升了呢。
　　“替身啊……”
　　上野北伸手托住下巴，斜着眼睛看了丘比一眼，随即露出了自信的微笑：
　　“替身这种东西嘛，要解释起来很奇怪啦，而且焰也不一定会喜欢……就这么说吧，大概是跟女孩子心中的‘魔法少女’一样吧！魔法少女不是女孩子的浪漫吗？那替身就是男孩子浪漫的一种吧！”
　　他当然不会傻到热情高涨地跟晓美焰解释什么是替身了，替身这东西也不是所有人都能get到点，而考虑晓美焰的性格，她会对替身感兴趣的可能性很低很低。
　　更何况，这个宇宙根本就没有JOJO的故事，他硬要解释的话，恐怕最后会演变成他一个人在这自嗨。
　　想一想啊，到时候晓美焰明明不感兴趣，却看着他这么嗨而不得不点头迎合……也是蛮怪的啦。
　　以后有机会可以科普一下，但现在就不要了，用通俗易懂的比喻带过去就行了。
　　“然后阿北现在玩的……其实也算是一种cosplay吧？焰对魔法少女的动画也有了解过吧？其实就是在类似的影视作品里，有一剺个吸血鬼的替身能力是时间停止……那角色人气挺高的，阿北也蛮喜欢的，所以他才会这么开心啦。”
　　就当是间接性中二病发作好了。
　　至于上野北喜欢DIO……那确实，众所周知，DIO的粉丝最喜欢的不就是看他被某个无敌的男人暴揍吗？
　　上野北也一样——看着DIO被欧拉，那种事情真是太棒了！
　　“不过被丘比你这么说穿了……感觉气氛一下子就没有了诶。”
　　上野北收敛了一下动作，颇为无奈地叹了一口气。
　　“嗯。”
　　不出意料，这位高冷的姑娘对这种事情并不是很关心。
　　但她倒是留意到了另一件事情——这么说来，上野北其实就是在为获得她的魔法而开心咯？
　　呵，在做之前说着毫不在意，但事后不一样是那么开心……真是口是心非啊。
　　不可否认，少女内心升起了些许愉快，尽管这个魔法的来源并不是很美好，但这么多月費群8;"?',５76634'...:４2次轮回过去，她的心性早已成熟，自然不会恨屋及乌把过错也带到魔法上面。
　　况且，这魔法还是她拯救鹿目圆的关键，可以说是她愿望的具现化。
　　而这时候，上野北能这么喜欢她的魔法……她开心一点又怎么了？
　　还不让她偷偷开心了吗？
　　晓美焰脸上保持着一贯的清冷，甚至是隐约有点嫌弃的意味，似乎是对上野北这兴奋的反应有些不理解。
　　“你现在拿到了时间停止的魔法……那小圆盾的空间能力呢？还有，你获得的魔法……有没有载体？”
　　在说这话的时候，晓美焰倒是不掩饰好奇。
　　她的魔法其实都依托于她的金属小圆盾，这个圆盾集——时间停止、时间回溯、空间储存三个魔法，分别涉及了时间与空间，相较于那些普通的魔法少女，晓美焰可谓是究极氪金战士。
　　而现在，上野北获得了她的魔法，那这魔法究竟是以一个什么样的形式存在的？
　　跟她一样是获得了一个小圆盾？
　　那“时间回溯”的魔法呢？
　　上野北也跟着获得了？
　　“这个啊，一开始是有的啦，刚开始尝试呼唤魔法的时候，确实是有一个小圆盾，但有个小圆盾不是太麻烦了吗？”
　　晓美焰点头。
　　“嗯，然后呢？”
　　“然后，我就把小圆盾给去掉了啊。”
　　这个人以最平静的语气说出了最可怕的话。
　　晓美焰下意识点头，但接着又是反应过来，顿时就上不可思议地睁大了眼。
　　“你说什么？”
　　等等，那玩意还能去掉的！？
　　“咳咳，可能我天赋异禀吧，想着开发一下这个能力，弄着弄着就把盾牌给去掉了。”
　　上野北阳光的笑道。
　　“况且小圆盾真的很麻烦啦，每次取东西都要借用道具，然后每次暂停时间也得等盾牌前摇……去掉了不是好事吗？”
　　能把盾牌这个媒介去掉那当然是好事了，但是 这种事情是能这么轻松一嘴带过的吗？
　　“你，演示给我看看。”
　　“好的！”
　　上野北麻溜地打了个响指，高举起双臂：
　　“The World！！！”
　　伴随着魔力的流转，整个世界在刹那间被黑灰色所吞噬，万物都化作陷入静止都石雕。
　　晓美焰环顾四周，这熟悉的景象让她相信了上野北所说的话。
　　他确实不需要借助盾牌。
　　“……你得打响指？”
　　“不用啊，念头动一下就可以了。”
　　上野北环顾着这黑灰色的世界，不由得满意的点了点头。
　　“只不过还是打响指帅一点，要不然光是站着不然就时间停止了，感觉很没有格调，不适合我。”
　　这凡尔赛的发言让晓美焰这个魔法原主人青筋暴跳，少女只得强忍着平复心情——这毕竟是跟她同床共枕过的男人，甚至该做的和不该做的也都做了，她已经完完全全属于他了。
　　并且，接下来要打魔女之夜还得靠着他呢，他变得更强其实是一件好事。
　　但是，他真的好贱哦！
　　“时间回溯的魔法，我也拿到了，只不过这个魔法是就不用演示了吧？我怕我唰的一声消失了，那焰还不得哭成小花猫啊？”
　　上野北嘿嘿一笑。
　　“所以啊，这件事情就愉快地决定了——这个魔法我就当作不存在，把它给抛之脑后吧，一辈子都不打算使用了~”
　　——本就该如此。
　　而空间储存的魔法也被这家伙给玩明白了——晓美焰看着上野北将手掌伸入“空气”中，他拿着都书籍顿时消失不见，接着在另一个方向，空中溅起了水波似的波纹，而刚塞进去的书本也从中掉落出来。
　　晓美焰的嘴角抽搐了两下，别过头，决定不再看下去了。
　　这是能用“天赋异禀”解释得了的吗！
　　但她不想理上野北，上野北却不想不理她，这刚炫耀完技能的家伙似乎是看出了女孩内心的纠结，又是翘着嘴角一屁股坐到了床上，然后直接投向了晓美焰的怀抱。
　　晓美焰抱住了他，女孩低头看着这像是小孩一样扑在她怀里的少年……在想起了刚刚那荒唐的经历以后，就算是高冷如她也不由得是脸颊微红。
　　她颇为嫌弃地抬了抬腿，似乎是想把上野北给甩下去。
　　“给我下去，我现在不想做那种事情，你离我远一点。”
　　“真的吗？但看起来姐姐是没有力气了啊，那弟弟我就——诶嘿嘿嘿~”
　　理所当然他什么事情都没做，只是挤上了床，闻着女孩身上那好闻的香味，开始陪她聊聊今天还打算做什么。
　　“中午想吃点什么呀？”
　　“要不……我们两个合照纪念一下？这么难得的场景，就这么放过去的话，总觉得有点可惜呢。”
　　“诶，别拍我手嘛，又不是想使坏，正常搭一搭肩膀而已啦。”
　　在这途中，丘比倒也是趁着机会将小圆那句鼓励的话给说了出来，而理所当然的，小圆这一句话直接就把这如胶似漆的两人给干沉默了。
　　晓美焰这时候才又是想起来——她这是背着鹿目圆偷男人来着。
　　怎么说呢，做的时候她热情似火，甚至是主动迎合上野北，但这大脑冷静下来后……她该怎么面对鹿目圆啊？
　　“现在我连学校都没去，你开心了吧？”
　　“我也是关心焰嘛，焰自己也说了身体不适嘛，那何必一定得过去呢？就好好休息休息，犒劳一下自己吧。”
　　况且这假都请了，也不怕什么。
　　“但小圆一定已经猜到了吧……”
　　“就说焰是被我强行生米煮成熟饭的？”
　　上野北笑嘻嘻的模样让晓美焰顿了一下，随即是微微抿嘴，看上去若有所思。
　　“等等，焰老婆，你该不会真的在考虑出卖我吧？我们不应该是有患难与共，生死相依吗？”
　　他看见晓美焰沉默地别过头，不敢看他。
　　这他可忍不了……直到晓美焰的手掌落在他的脸颊上，手指轻轻扫过，就好似春风拂面。
　　上野北顿时安静了下来。
　　“小圆她会原谅我们的……对吧？”
　　“她已经原谅我们了。”
　　上野北闭着眼，握住了晓美焰的小手。
　　“不要怕，有我在呢。”

第309章 能说说那是什么感觉吗
　　鹿目圆很难绷得住。
　　放学铃声一响，老师也随即宣布下课，早已是做好准备的鹿目圆当即就是收拾书包，简单地应付了一下两位好朋友的挽留，而后就是步履匆匆走出了校园。
　　她开始生气了呀！
　　“可恶的阿北……”
　　以鹿目圆的聪明才智，她当然猜得到谁才是罪魁祸首——给晓美焰一百次机会，晓美焰都不可能主动背刺她的，而晓美焰现在跟上野北搞在了一起……百分之一百是上野北动的手！
　　没有发送信息，她这一整天都没有主动联络那两人。
　　她知道发送信息是没什么作用的，木已成舟，这时候隔着手机去责问两人只会让氛围变得尴尬，那还不如让她在线下的时候去找那两人呢……
　　‘还算是理智哟，小圆的表现真是让我刮目相看呢。’
　　丘比跟早上一样跟在鹿目圆身边，时不时就搭上一两句话。
　　它已经跟着鹿目圆待了一天了，也看着这女孩从一开始的委屈与不满渐渐回归理智。
　　午后的阳光燥热难耐，落在女孩身上让她本就迫切的心情变得更加着急，但尽管额角已经挂起了几滴汗珠，鹿目圆也仍旧是不愿意放慢脚步。
　　这种快步走其实也是在消耗体力，但女孩为了早点见到上野北和晓美焰，这时候也顾不了那么多了。
　　‘跟我说清楚——’
　　鹿目圆一边走着，一边分出部分心思询问丘比。
　　‘焰和阿北……他们已经做了，是吧？’
　　‘是的呢~’
　　‘昨天晚上做的，对吧？’
　　‘嗯……所以今天的时候，阿北才会提议让焰在家里休息休息呢。’
　　所以说，这种事情真的很奇怪啊！
　　感情她这不是一晚上被暴扣了两顶绿帽，而是整整三顶，是吧？
　　‘大意了啊……’
　　她真傻，她光是知道上野北是一头侵略性极强的大灰狼，晓美焰只是一头逆来顺受的小绵羊，而她却将希望寄托于上野北的自觉上边……现在果然是出大问题了啊！上野北根本就不是能坐得住的类型！
　　但是——
　　鹿目圆深吸一口气，试图完全弄懂事情的来龙去脉。
　　‘丘比，焰对阿北也是言听计从的吗？’
　　她想要知道，晓美焰在这次事件中，究竟是一个什么样的状态。
　　‘这个嘛，焰对阿北本来也没有恶意，只是小圆说过的话让焰有点拘谨吧，不过呢，阿北和焰另有约定，所以阿北能找到合适的理由让焰乖乖听话吧。’
　　‘另有约定？’
　　鹿目圆抬头看了一眼前方的高楼大厦，来到这里的话，那离晓美焰所在的公寓就很近了。
　　‘什么时候的事情？我怎么不知道？’
　　‘那是阿北还顶着田村的名字的时候立下的啦，那时候焰和阿北才刚认识不久呢，而约定的内容嘛……主要就是焰得答应阿北做十五件事情，然后阿北就会帮她迎击魔女之夜。’
　　‘？’
　　鹿目圆愣了一下，随即忍不住倒吸一口凉气。
　　上野北玩得这么花的吗？
　　有这种好事居然不告诉她……不是，她是说他居然敢这么对晓美焰？
　　鹿目圆的脸色顿时阴沉了下来，那双粉色的眸子闪过一抹阴翳。
　　‘说起来，那时候焰会答应……还是因为想要保护小圆你呢。’
　　‘？’
　　当鹿目圆打出第二个问号的时候，她发现丘比这话说得那是真有问题，
　　‘阿北前面有很多时候都依靠这个约定来和焰玩暧昧呢，当时能把焰给掰弯，也少不了约定的功劳，然后昨天又是忽然坏了起来，居然在最后的时候让焰自己来选……’
　　听着丘比那不紧不慢的讲述，鹿目圆也算是知道了上野北用那十四个约定都做过什么，只不过当丘比复述出上野北所说的[这都是为了小圆。]这句话时，她还是绷不住了。
　　怎么这么像是在迫害她啊！
　　她完全懂了呢，上野北就是在讨打是吧？
　　她迟早得把上野北给扒光绑起来，然后给他塞上口球戴上眼罩啊啊啊！
　　‘？’
　　这回轮到丘比表达疑惑了。
　　但这时候，他们其实也都到公寓门前了，也就没有继续说下去的机会了。
　　小皮鞋的鞋跟落在楼梯上，发出了稍显沉闷的声响，而伴随着这急促的脚步声，女孩也是迅速登上了四楼——电梯有人在用，她干脆直接跑上楼了。
　　‘这样会不会太着急了啊？’
　　鹿目圆擦了擦额头的汗珠，不可否认她此刻还真是疲惫，但坚定的信念支撑着她快步走到了这里，即便是再疲惫，她也得去见上野北和晓美焰。
　　女孩掏出钥匙——这是她主动跟丘比要的，为的就是能突然袭击，看看公寓里那两人究竟在干什么！
　　“我进来了！”
　　伴随着房门被推开，鹿目圆快步越过玄关，熟悉的客厅照入女孩眼底，而晓美焰这时候也回过头来。
　　两人目光交汇，晓美焰的脸上顿时浮现出慌乱。
　　“焰？”
　　鹿目圆的目光顿时犀利了起来。
　　“阿北人呢？”
　　*
　　要说到上野北啊，他也在现场。
　　当鹿目圆喊他的名字之后，正在厨房里悠哉游哉切着菜的上野北立即停下了手头上的工作，而后不紧不慢地从厨房里走了出来。
　　他当然不会在这时候离开晓美焰了。
　　‘至少还能混个有担当的说法是吧？’
　　丘比从上野北的旁边走过，尾巴轻轻扫过他的小腿。
　　上野北真想躲的话，那他的理由就多的是了。
　　但他可不能这么做，就在今天早上，他才跟晓美焰说过有他在之类的话，他要是当天下午就溜了，留晓美焰一个人面对鹿目圆……那他就真的不厚道了。
　　他仅剩不多的良心在隐隐作痛啊！
　　所以说啊，他肯定是会留在这里的，不说别的，他一定得站在晓美焰身前。
　　于是，当他走进客厅，一眼看到那微眯着眼的鹿目圆时，他主动举起双手，自觉先行了个投降礼仪。
　　“嗨，小圆下午好啊。”
　　她这看起来像是很好的样子吗！
　　鹿目圆的目光从晓美焰身上扫过，这个高冷的姑娘在她的目光下败退，很快就是低下头去，似乎是因内心的羞涩与羞耻而无法与她对视，她接着又是看向了上野北，这个浑身清爽的家伙正笑眯眯的看着她，而似乎是留意到了她这大汗淋漓的模样，他又是微微一顿，面露关怀。
　　“小圆是跑过来的？嘶，这样直接闯进空调房里，小心晚上回去直接感冒啊。”
　　上野北走向了鹿目圆，而晓美焰这时候也是抬起头来悄悄观察鹿目圆的反应，在发现鹿目圆并没有想象中那么气愤的时候，晓美焰也是偷偷松了一口气。
　　“我会这样还不是因为你吗？”
　　鹿目圆也是看了一眼晓美焰——晓美焰这时候露出的“示弱”的模样让她也不能表现得多生气，她自己也不想吓到晓美焰，晓美焰在对待她的时候实在太认真了，要是她真的面露气愤，那这姑娘今晚怕不是能睡不着觉。
　　毕竟是刚经历了……嗯，成长，她也不至于让晓美焰那么为难。
　　鹿目圆咬咬牙，伸手揪住了上野北的衣领。
　　“仗着有焰当挡箭牌，就能为所欲为了是吧？”
　　她说这话的时候声音有压低，但晓美焰也有竖起耳朵认真偷听。
　　女孩不可避免轻咬下唇，刚背刺了鹿目圆的她果然有点不太敢直面正主。
　　“还记得之前是怎么说的？”
　　“咳咳，我说是水到渠成的话，能不能原谅一下我嘛~”
　　上野北自然也不嫌弃，这时兌候轻轻抱了一下鹿目圆，安慰似的拍了拍她的肩膀。
　　“你说的容易，你知道我这一天之内都经历了什么吗？”
　　鹿目圆恨得牙痒痒。
　　“准确来说是昨天一晚上，你也不想想你都干过什么事情！”
　　这件事情还真有点打击人，鹿目圆颇为气恼地捏了捏上野北腰间的软肉，但还是不够解气。
　　整整三顶绿帽，梦里被绿也就算了，然后现实里也被晓美焰给捷足先登了……
　　但她这话说得有点歧义，至少一旁的晓美焰是万分尴尬——昨晚上野北都做了什么……她还能不清楚吗？
　　上野北仔细像想了想，他是知道鹿目圆的梦境的，而这一想啊，他的表情也是不可避免僵硬住了。
　　照着时间线推一下，他做的事情……确实是蛮荒唐的？
　　建议是不要沉默。
月?",'费群8!;;.'57!?;6?,!6.?,344;',"2　　“看在焰的面子上，我这次就放过你……但我记下来了，以后总得在你身上讨回来。”
　　鹿目圆推开上野北，捏着这家伙的脸狠狠揉了揉。
　　她以后必定要把上野北给绑一次，至少要看着他全线溃败、狼狈不堪的模样。
　　“呼……”
　　而现在啊，就算是知道了上野北和晓美焰已经发生了关系，她貌似也不能做什么。
　　一时冲动当晚就留下来把上野北给上了？
　　啊，这想法倒是简单，但后续的处理就比较麻烦了……爹妈那边一关就过去，除非是明天她照常上学。
　　但看了晓美焰这待遇，让她第二天照常上学……她也有点不甘心。
　　况且，要是真用这理由的话，那她的第一次不就显得从超级草率了嘛？
　　因为被晓美焰给刺激到了，然后就把上野北给推了，她不喜欢这逻辑。
　　既然打算走纯爱路线——那就等一个合适的时机，而如果没有时机，那就主动创造时机！
　　总之，她不可能借着这次机会跟上野北怎么样，这一点在一天的冷静中就已经想清楚了。
　　她来这边，次要的事情就是像现在这样拉着上野北狠狠捏一捏他的脸，然后主要的事情……那还在晓美焰身上。
　　鹿目圆很清楚自身的目的——她这时候过来可不是为了给晓美焰增加心理压力，她是来看望自家好闺蜜的！
　　“阿北，你有好好地、温柔地对待焰吗？”
　　“有哒——”
　　这忽然转变的话题让偷听的晓美焰一惊，她抬头看向这两个不知为何又达成了默契的少年少女，最终她的视线又是聚焦在了鹿目圆身上。
　　鹿目圆的表情既是无奈，又是关怀。
　　“我早就知道焰是斗不过阿北的，就这么让焰一个人在阿北面前走动，我也是大意了。”
　　自打丘比主动站出来接过黑锅以后，鹿目圆就没想过要责怪晓美焰了吧。
　　甚至，就算是丘比没站出来，她会责怪晓美焰的可能性也很低，最多就是对晓美焰这偷吃的行径有点幽怨，但这些许幽怨也动摇不了她和晓美焰之间坚实的友谊。
　　鹿目圆走到了晓美焰身边，紧挨着女孩坐下，随即是拉起晓美焰的手掌，晓美焰的小手略显冰凉。
　　留意着晓美焰这有些许别扭的态度，鹿目圆深吸一口气，随即是猛地扑在了晓美焰的身上。
　　“虽然能原谅焰偷跑的行为，但我还是很不开心哇。”
　　“诶诶，小圆——”
　　“不要说话，焰先让我抱一抱——”
　　百江渚撑起下巴，一脸惊愕的注视着眼前这一幕，而丘比则是满意地点了点头——要是小圆和焰能这样，那上野北怕不是做梦都能笑醒。
　　“咳咳，其实，像是‘你来的正是时候’的剧情，我也不是不可以接受。”
　　“阿北就给我闭嘴，这里没有你说话的机会！”
　　上野北自觉往后退，接着麻溜地回到了他的战场——厨房里。
　　这时候少了他，女孩们能说的话就多了。
　　“阿北他真的没有很欺负你吧？”
　　“没有没有。”
　　总不能说，上野北想要温柔的时候，她格外主动吧？
　　有些秘密就算是死了也要带进棺材里呢，这已经不是忠不忠诚的问题了，再忠诚她也不可能主动寻求社死。
　　晓美焰犹豫了一下，接着也是拍了拍鹿目圆的后背，看起来反而是她在安慰鹿目圆。
　　“能跟我说说那是什么样的感觉吗？”
　　“不、不行啦！”
　　这种事情就算是鹿目圆也不可以！
　　晓美焰快速摇头，那果断的态度直接断绝了鹿目圆提前了解的念想。
　　“唔……”
　　“就算装可爱也不行……真的不行！”
　　“焰好过分哦！”
　　“这才不过分呢！”

第310章 明天他就交给你了
　　“唔，最后还是没去找阿北呢。”
　　小圆伸了个懒腰，少女刚从浴室里出来，这时候身上还腾着些许水雾。
　　粉色的齐肩长发倒有些湿漉漉的，看到这一幕，焰是自觉提起吹风机，笑着靠了过去。
　　“中午的时候还是想去找的，但小圆怎么突然变了主意？”
　　焰帮着小圆顺了顺长发，小圆最初还有些不好意思，但随着焰的坚持，她也就腼腆着点了点头。
　　“这个嘛……诶嘿嘿，偶尔也会想着跟焰一起出去玩一玩啦。”
　　照着镜子，小圆的面容看起来很是柔美。
　　这便是今天发生的事情了，原先小圆是有想要去找上野北的，但伴随着时间渐渐过去，她也想起了焰还在这陪着她，这个善良的女孩自然是不愿意这么让焰干耗着，最终拍板的决定就是她们两个单独外出游玩。
　　“丘比说阿北今天也基本没回家呢，不知道跑哪里去了。”
　　“北可能是跑去哪里玩了吧……说不定是跟这个宇宙的杏子去打街机了？又或者是去哪里找新鲜的东西玩了吧？”
　　以焰对上野北的了解，她觉得她的推测还是蛮有道理的。
　　“打街机？这倒很像是阿北会做的事情呢……”
　　“小圆会喜欢街机吗？”
　　“诶？我不是很会玩啦……小时候阿北是很喜欢玩游戏，然后也拉过我，但我好像有点笨，怎么学都学不太会……后面也就没玩了。”
　　让她想想，她比较擅长的游戏……说不定卡丁车可以？
　　“我也不是很喜欢打游戏啦，不过每次看阿北和杏子那兴高采烈的样子，也会挺羡慕的吧，能有那么多共同话题可以说，然后很多时候也会泡在一起打游戏……”
　　“嗯？阿北很经常跟杏子打游戏吗？”
　　“是啊，尤其是周末的时候，偶尔那两个人能外出打上一个下午呢……我想想，偶尔是一起去电玩城，偶尔是跑到北家里。”
　　“说起来，杏子也是口是心非呢，明明北是不可能输的，每次打完游戏后杏子也会叫嚣着再也不跟北打游戏了，但结果下次北拉她的时候，她又会以‘提升技术’为理由接受呢。”
　　焰的语气越是平静，小圆就越是不会怀疑。如果焰在说这话的时候表现出“说漏嘴了”的慌乱，那小圆可能会敏锐地察觉问题所在，但她现在的态度……小圆只会当做小事情来听。
　　“哇，焰你知道的好多啊。”
　　小圆看着镜中那熟悉的面容，接着又是有些舒服地闭上了眼。
　　焰的手法很好，帮忙打理头发的时候把她弄得也蛮舒服的，说焰“心灵手巧”那可真是没说错。
　　“因为都是身边发生的事情呀，小圆是不太关注大家的去向，要是细心留意的话，说不定能发现很多有意思的事情哦。”
　　“嗯？”
　　“就比如，北确实是我们里边的大红人来着——足足五个女孩子诶，他居然跟所有人都玩得来。”
　　——堪称是“少女之友”。
　　焰偷笑着，而小圆也是睁大了眼。
　　“是这样嘛，那焰跟阿北也是？”
　　“是啊，我跟北关系很好的，时不时还会偷偷把小圆的事情告诉给他听，小圆可不能怪我哦。”
　　“诶诶，有这种事情吗？”
　　小圆惊讶地叫了起来，而跟焰说着说着，她又是忽然想起了一件事情。
　　说起来啊，焰之前不是说过了吗？
　　她是有喜欢的男生的。
　　这是在最开始那段时间说过的了，那时候她们甚至还不知道魔法少女的真相。
　　依稀记得，她曾经对这件事情很上心，在发现蹊跷后就时不时追问焰。
　　但后面发生的事情实在是太多了，魔法少女的真相、沙耶香和麻美的心理问题、魔女之夜的到来……在种种事情的席卷下，她就将这件事情给抛之脑后了。
　　到了后来，焰也一直没有表现出异常，别说是去找男朋友了，她就没看过焰身边有除了上野北以外的第二个男人。
　　所以，是不了了之了吗？
　　到了现在，小圆才猛然回想起来——焰那时候还说过如果成功在一起了，就会跟她说明那个男生是谁来着……但现在已经完全不提了，或许是结束了吧？
　　内心有着这样的想法，小圆再度看向镜中的焰。
　　就不说这件事情了，既然焰看起来也很想将这件事情给跳过去，那她再追问就没意思了。
　　“焰也会跟阿北玩啊……之前都没跟我说过，那么是玩什么呢？”
　　“这个嘛……之前因为互换了身体，所以我对他玩过的游戏也很好奇，后面就去试着了解，并且玩了一段时间，但就跟他说的一样呢，那些游戏其实不是很有意思。”
　　毕竟，焰跟小圆一样，都不是特别喜欢电子游戏的类型吧。
　　“后面一起玩的话，其实也不能说是玩了，就是时不时会一起聊聊天，或者送一些礼物……都是一些比较琐碎的日常啦。”
　　是这样吗？
　　小圆微微皱眉，从焰的话里，她终于是听出了一点古怪，但她也没往那方面去想，只是纠结了一会后就点点头。
　　“那阿北有跟焰说过我吗？”
　　“有啊。”
　　“嘿嘿，那焰知道阿北是怎么看我的吗？”
　　原先还有些漫无目的的睡前闲聊好像忽然就有了主题，只见小圆的表情是迅速就热情了起来。
　　她的逻辑还是很清晰的——既然上野北可以通过焰来了解她的事情，那她也可以借助焰来了解一下上野北对她的看法嘛。
　　虽然不觉得上野北对她会有负面看法，但听一听……反正都是夸奖的话吧？能补充信心不说，对心情也是有很大的好处的！
　　“北对小圆的看法？”
　　焰想了想，接着故意露出了深思的表情。
　　“我想想啊，北好像经常说……小圆是个小笨蛋吧？”
　　“诶！？”
　　“小时候很坦率，但稍微大一点就变得很容易害羞之类的……”
　　“阿北有这样说过嘛！”
　　“有的哟。”
　　小圆的头发已经是打理好了，焰满意地放下吹风机，但小圆却将她刚放下去的吹风机给拿了起来。
　　然后啊，她就被小圆给按着坐了下去——礼尚往来，小圆看起来是想帮她打理一下长发。
　　“我洗完澡的时候吹过的啦。”
　　“没关系，我只是突然想到了一件蛮好玩的事情……焰不是帮我弄了一个齐肩长发嘛？那我就帮焰做一个我最拿手的双马尾吧！”
　　以焰这头发的长度，真绑成双马尾的话……形象不会很奇怪吗？
　　初音未来那种发型？
　　除了没那么飘逸以外，貌似差不了多少。
　　“现在，焰就继续说吧，我还想知道阿北都说了我什么坏话呢！”
　　这时候一说起上野北啊，小圆就免不了咬牙切齿。
　　这都是什么印象嘛！
　　她明天一定要上野北好看——青梅竹马就是能随便诽谤的吗！
　　她要告他诽谤啊！
　　红色的发带被解下，而后发箍红色发箍也被拿下，焰看着镜中的自己那披头散发的模样……发量太多，没了发箍的约束还真有点不太好看呢。
　　不过，伴随着小圆那娴熟的手法，她的长发也被迅速分类为对称的两股……镜中自己形象的变化让焰觉得很新奇，毕竟她试过的发型也就麻花辫和黑长直，像这种正统双马尾还真没玩过。
　　“嗯，北还说过……小圆看起来很娇小，有时候甚至像个小学生，要是牵着小圆的手走在路上，说不定还会被路过的正义使者给举报呢。”
　　上野北看起来不像个国中生，而小圆看起来也不像个国中生。
　　“这种话……”
　　值得关注的点比较多，但小圆的注意力更多还是集中在“牵着手”上面。
　　“小圆——”
　　“嗯。”
　　“北他很爱你呢。”
　　小圆那正在翻动发带的灵巧手指忽然一顿，脸上骤然浮现出一抹红晕。
　　“我知道的啦。”
　　看起来可真是害羞极了。
　　“那么，明天小圆就让我自己呆一天吧？”
　　“诶？”
　　小圆愣了一下，眼睛忽然睁大。
　　“对啊，北很喜欢小圆，然后小圆也很喜欢北，不是吗？”
　　焰没有回头，她只是很面带微笑的看着眼前的镜子，镜中的女孩也照样是在微笑。
　　“是这样啦……”
　　对小圆来说，承认这件事情会有些害羞，但并不困难。
　　“小圆也陪了我挺久的了，我也不能一直霸占着小圆不放对吧？既然小圆和北有很好的感情，那么明天就好好相处一天吧。”
　　内心的情绪在涌动，她也舍不得就这样看着上野北跟小圆在一起。
　　但是啊，小圆对她真的很好了，她明知道小圆的心思，那就不能装作不知道，将小圆给留在她身边吧？
　　小圆是很积极想要过来的，而既然是那么热情主动，想必她也有着想和上野北共度二人世界的想法吧？
　　儋那就成全小圆一次了。
　　“明天小圆就跟北好好玩一玩吧，我嘛……我就不告诉小圆我要做什么了，反正我也有我自己的生活啦，小圆也不用担心我。”
　　“真的可以吗？”
　　“可以的啦，小圆也有鼓起勇气啊……要是再犹豫下去，那我可就要继续当大电灯泡了。”
　　明明曾经是那么软弱的姑娘，但现在却表现得出乎意料的坚韧。
　　小圆看着焰，害羞的同时，内心渐渐升起了一个错觉——之前明明是她在保护焰的，但现在怎么觉得……焰越来越像是前辈了？
　　是啊，现在是不是都是焰在提醒她呢……再这样下去，她真的就一个后辈都没有了啦！
　　嗯，尽管沙耶香是后面成为的魔法少女，但问题是沙耶香就从来没把小圆当前辈过。
　　之前真正把小圆当前辈一样看待的，就只有焰一个人。
　　而现在……这唯一一个后辈也渐行渐远了呢。
　　“嗯！那我一定不辜负焰的期待！”
　　“我相信小圆呢！”
　　她能替小圆做的事情不多，这也算是一点道歉的礼物了。
　　*
　　“唔哇——”
　　鹿目圆倒在了床上，脸埋在枕头里，因此发生的声音就显得有些沉闷。
　　今天晚上，她可就不只是一个人了——在她的强烈要求下，现在丘比总是会有个分身出现在她身边，这样也方便她了解实情。
　　“焰居然不告诉我……有点伤心了呢。”
　　“要是焰连那种事情都跟小圆说个清楚，那就该怀疑焰是不是有什么特殊癖好了吧？”
　　丘比翻了个白眼，它只觉得傍晚时鹿目圆问出的问题都很灵性。
　　“当然了，要是没什么特殊癖好，那就该怀疑她对小圆你是不是另有图谋了……这种私密的事情怎么想都是不能随便说出口的呀！”
　　她不管月费'?"'群:?,;8!,"!5???'7.!,?66?:?34:;:,,42啦！
　　大家以后迟早是要在一张床上见面的，她甚至都想好要怎么调戏晓美焰了，告诉她一声怎么了嘛！
　　“？”
　　丘比歪了一下脑袋。
　　“小圆的觉悟真的是太高了呢，但我觉得，焰可能不是很能接受这样的说法。”
　　准确来说，如果让晓美焰知道了，那这又是一个必须得连夜逃离见泷原的理由。
　　“不过，小圆是真的很勇啊，像小圆这种心态的女孩子……我也是第一次遇到呢。”
　　“这是在夸我嘛？”
　　“就当是在夸你吧~”
　　鹿目圆撇了撇嘴，决定不和丘比计较。
　　“今天晚上……那边不知道又会发生什么……”
　　在上野北和晓美焰还没正式发生关系之前，鹿目圆就没能成功阻止，而现在两人都有实质性的关系了，她再想阻止……那就更没有理由了。
　　太难受了啊……
　　知道自己喜欢的人很有可能在和别的女孩子做那种事情，但她却无能为力……
　　“啊，这种事情嘛……也不用太关心啦，他们很自觉的，不会在这个年龄搞出人命来的啦。”
　　这听起来是能放心的吗！
　　“呼……”
　　鹿目圆翻了个身，无奈地叹了一口气，在片刻过后，又是开始思索起了梦境的事情。
　　“现在，距离阿北成功推翻孵化者，应该就剩下十天的进度了呢。”
　　“嗯。”
　　“丘比，你觉得……我为什么会看到过去啊？”
　　鹿目圆伸出手，仿佛是想虚抓住灯光。
　　“这又有什么意义呢？”
　　“这个啊，恐怕就只有小圆自己能明白了。”
　　丘比摇了摇头，说出它的看法。
　　“就算现在不懂，以后也总是会知道的，接踵而来的命运会解答所有烦恼，而我们要做的……仅仅是认真生活。”
　　丘比的尾巴拂过女孩的手臂，它微笑道。
　　“就安心睡吧，今晚应该就不会让小圆你那么生气了……”

第311章 无处不在
　　夜色渐深。
　　上野北熄灭房间内的灯光。
　　窗外的月光还能让人依稀看清事物，上野北放轻了脚步声，不紧不慢地坐到了床边，二而后缓缓躺了下去。
　　在这灰暗的室内，除了他动作时发出的细微声响外，还有一道平稳的呼吸声。
　　这里可不是403，而是401。
　　细嗅着那萦绕于鼻尖的淡淡幽香，他满意地翘起了嘴角。
　　有美少女陪着睡，那何必自己在房间里孤寡呢？
　　“今晚不准做了……我可不想明天继续请假。”
　　晓美焰似乎是带着一丝防备，在他上床躺下以后，这个高冷的少女就是悄悄挪了下身子，跟他拉开了一点距离。
　　但这点距离……聊胜于无吧？
　　上野北也是不动声色跟了过去，但闹到最后，还是女孩推着他，两人又回到了原先躺着的位置上。
　　“你自己也有房间，为什么偏偏要来这边睡？”
　　“因为焰在这边啊，而且，身边躺着焰的话，我也会觉得安心不少吧……哈哈，看来是在之前扮演田村的那段时间里，养成了一个不得了的习惯了呢。”
　　上野北这语气可谓是理直气壮，一边趴着的百江渚是忍不住瞥了他一眼，而后又是噘着嘴转过了脸。
　　虽然上野北不是什么好人，但以她对上野北的了解……现在的上野北吧，勉强是可以相信的。
　　“至于会不会做坏事嘛……我以我的人格担保，今晚焰一定能睡个安稳觉的~”
　　不会偷偷摸摸做小动作，也不会勾起女孩的情绪引得又是一个不眠之夜。
　　今晚啊，他确实只想好好躺在这里，安安静静在晓美焰身边睡着而已。
　　“还有啊，嘿嘿，我说了小圆会原谅我们的吧？小圆没那么心胸狭隘啦~”
　　“哼……”
　　这有什么好邀功的？
　　最后做决定的不还是鹿目圆吗……
　　晓美焰半睁着眼，在这舒缓的谈话中，她的心情也渐渐放松了下来。
　　她原先以为现在跟上野北躺在一起会很不一样，毕竟上野北一来不是那个活泼开朗的“女孩子”了，二来她和上野北刚发生那样的关系不久，她是喜欢上野北，但内心的矜持与自尊却让她没办法如何小鸟依人，而再加上鹿目圆的存在……她对上野北的感官复杂也是事实。
　　但现在看来，其实很平常。
　　不会很紧张，也没有想象中的坐立不安，她躺在上野北的身边只觉得出奇的平静。
　　这么想着，晓美焰忽然又是一顿，她察觉到了少年的手掌悄悄搭在了她的手背上，两人就好似牵起了手。
　　她没有说什么，只是微微收拢手掌，让上野北能更容易将她的手握在掌心里。
　　“明天你又打算去找谁，是平行宇宙的‘我’吗？还是平行宇宙的小圆？”
　　晓美焰低声说道，这细微的声音甚至会让人怀疑是不是错觉。
　　“嗯哼，焰那时候也确实看到了嘛。”
　　要说起这件事情，那还得说说刚刚他的小笨蛋给他发来的短信了——【阿北，明天你有没有安排啊！】
　　他的回答自然是实话实说——鹿目圆和晓美焰都去上学了，而焰又陪着小圆，那他不和谐的安排自然就没了，也就是进入了愉快的待机时间。
　　这种情况下，小圆来喊他，那他自然是欣然接受了。
　　“是跟小圆啦。”
　　晓美焰沉默了一会，接着才是继续问道：
　　“你跟她……做过了吗？”
　　“这个问题之前好像回答过了吧……”
　　上野北难得露出窘迫的表情，他悄悄翻了个身，细微的声响伴随而起。
　　晓美焰应该是知道他和小圆之间的关系的，毕竟当初“晓美田村”在暴露出“有五个女朋友”的情报的时候也说明了——唯独小圆是没有发生过关系的，甚至连亲密接触……实际上做过的都很有限。
　　以小圆的性格，当然不可能轻易脱下衣服任他为所欲为了，所以两人最亲密的举止……貌似是止步于接吻，以及他偶尔会悄悄占一点令女孩面红耳赤的小便宜。
　　“有吗？”
　　而面对上野北的反问，晓美焰却像是装起傻来。上野北感受到了女孩的手掌有了动静，刚刚还没什么反应的晓美焰似乎是想要表明自身的存在感，反手握住了他的手掌。
　　“那就是可能有吧……”
　　他投降。
　　上野北无奈地抿了抿嘴，略带忧愁的低声说道。
　　“我和小圆的关系还很纯洁啦，没有做过，接下来蛮长一段时间里，应该也不会考虑这种事情。”
　　——真是奇怪的胜负欲啊。
　　听到了想要听的答案，晓美焰嘴角的微笑却也只是一闪而逝，她这时候又是怅然若失了起来，在片刻后又是鄙夷道：
　　“就你现在做过的処事情，你还敢说爱她……”
　　哎呀，不要总是补他刀嘛。
　　上野北单手拍了拍额头，接着稍微提高声音道。
　　“再这样说下去我可要违背约定了哟，真是的，焰就不要染上‘毒舌’这样的属性啊。”
　　但感觉，是挺新奇的。
　　杏子也毒舌，但晓美焰那犀利的切入点和杏子的吐槽式毒舌还有些不一样。
　　“就安心睡吧，明天的事情，明天再考虑啦。”
　　“你松手。”
　　“不松，就算握出手汗都不松开。好了好了，我要睡觉了，接下来的话就听不见了~”
　　晓美焰有股错觉。
　　好像……上野北比她还懂撒娇？
　　＊
　　在这透亮的梦境世界内，她觉得心仿佛也能跟着平静下来……才怪嘞！
　　她今天的心情非常不爽。
　　鹿目圆的目光落在上野北身上，她现在就在她所熟悉的房间里，但这熟悉的房间啊……里边却是多出了一个不应该出现在这里的人。
　　——焰。
　　毫无疑问，这时候正是“事后”，又或者可以说是“一夜无眠后的第二天”。
　　——焯。
　　鹿目圆那幽怨的目光聚焦在焰身上，她对焰并不熟悉，但她对自家的晓美焰熟悉啊，再加上这两人在外貌和体型上也没什么区别……这一看啊，鹿目圆当场就幻视成了“上野北和晓美焰的‘事后’现场”。
　　可恶啊！
　　无论是哪个都很难接受。
　　鹿目圆看着焰那雪白的肩头，终究是无力地扶住了额头，眼前这两人还在腻歪，而且看这趋势还能腻歪挺长一段时间。
　　她受不了啦！
　　上野北和晓美焰腻歪的时候，她还能在旁边刷刷存在感，但处于这个“过去”的时空里，她却只能充当一个“被迫害”的旁观者的角色，这种感觉可不好受啊，尤其是上野北当着她的面和沙耶香、焰这两人谈情说爱的时候。
　　还是眼不见心不烦。
　　这一天发生的事情啊，依旧是不紧不慢的日常。
　　魔女之夜即将到来的消息没能对众人的生活造成什么影响，毕竟魔法少女的战力基本是固定的，而这离魔女之夜到来也就剩那么点时间……除非是花所有时间往死里开发魔法，否则战力基本是不会有多大的提升的了。
　　这么一来，众人反而是没什么备战的想法，大家基本是该怎么过还是怎么过。
　　而由于视角的问题，鹿目圆是没能见到沙耶香和志筑仁美那一场关于“爱情”的谈话。
　　她这一天基本就跟在上野北身边，等到上野北和沙耶香相遇的时候，沙耶香已经是越过了那道坎，以毫无破绽的信念出现在众人面前。
　　麻美和杏子的交谈她不知道，焰那边的内心感受她同样不清楚，她能了解到的，只有在晚上的时候，沙耶香又跑来跟上野北打了一炮。
　　鹿目圆把脑袋抵在墙上，一脸低落。
　　[丘比——]
　　但在说话的时候，她的语气却出乎意料的强而有力，这咬牙切齿的语气，丘比听了估计是得当场跑路。
　　但这是必定的——在入梦前丘比刚跟她说过可以安心之类的话……好吧，她承认是没有“那么生气”，但这看着依旧是很不愉快啊！
　　不行——回去得捏一捏丘比的耳朵出出气。
　　不过，倒也有值得庆幸的事情——沙耶香在打完一炮后也就自觉回家了，今晚上野北家里没有女孩留宿，她也就能正常留在这房间里，不怕撞上什么尴尬的场景了。
　　她不需要观战学习，她的知识储备量是足够的，观战的话……反而是有损她那美丽的心情。
　　[真是的，一开荤就接连三天都这样……阿北啊阿北，倒是不要沉迷女色啊……]
　　那女色里都没有她，有什么好沉迷的？
　　夜色深了，窗外的黑暗扩散到了室内，而上野北也是在几分钟前闭上了眼睛，呼吸渐渐变得平稳了起来。
　　鹿目圆露出了惬意的微笑，这独属于上野北和她二人世界……令她挺满意的。
　　嗯，自觉把丘比和百江渚给踹开——一只吉祥物，一个小妹妹，在必要时刻就必须学会忽视她们的存在。
　　[久违的放松下来了啊，你这家伙……]
　　鹿目圆的手指触碰上野北的脸颊，但在这个瞬间，她却是呼吸一窒，手指点在上野北的脸颊上，久久没有收回。
　　——她的脑海中浮现出了一个模糊的画面。
　　像是上野北和丘比，然后前面还有巨大的黑影。
　　她的手指依旧跟上野北保持着接触，而得益于此，她脑海中的画面也是越发清晰了起来，那黑色的阴影渐渐显露出轮廓那原先模糊不清的上野北的身影，也清晰到了能够看清他脸上的表情。
　　福至心灵般，鹿目圆意识到了一件事情。
　　她所见到的，是上野北的梦境。
　　上野北，这时候正处在一个奇妙的梦境中。
　　鹿目圆扭过头去，黑暗中的飘窗却是闪烁着圣洁的金色，在这十几天的积累中，那金色的光芒也总算是走过了五分之四，一个金色的圆形几乎就要成型了。
　　她一直都有关注这“进度条”，心中也有所猜测——在上野北差不多迎击魔女之夜的时间点，应该就是这个圆完全盈满的时候。
　　鹿目圆不知道这会有什么影响，但她却是清晰地察觉到了一件事情——她能够进入上野北的梦境里。
　　伴随着注意力的集中，上野北的梦境也越发清晰。
　　直至，耳边传来爆炸一般的轰鸣声。
　　狂舞的气流吹起了鹿目圆的发丝，她恍恍惚惚间睁开眼，眼前的一切忽然由模糊变得真实，整个世界都变得无比清晰。
　　[阿……北？]
　　而这才刚看清楚东西，眼前所发生的事情就险些让鹿目圆心肺骤停。
　　她此刻正站在一处高楼顶上，从高处俯视下方，“上野北”正在城市中快速移动。
　　而紧跟在“上野北”身后的，则是一个巨大的倒悬人偶。
　　夸张而惊悚的诡异妆容，深蓝色的华丽礼服，裙摆下的黑色齿轮，以及那最显眼的……几乎要将耳朵刺破的哭声。
　　它在笑，笑声尖锐刺耳，﻿全'!网:"小说资""源'"共?享，,每月;更';新!15.0::０,;+";本,小說;'每":天更!新;　,
渝;"寒..月!"费群-8',5'.7663''44!"2
:资;!源??来源:于"?网.络".，;'僅';作學"?习;:交?!流使用，;小!!说!版权归'原,作者!'所有,!，文本".仅供个,人学!'習?和!,试读请;在下載后."2?;4:;小!时内删:.除'，;?想看请去!支:持订;.阅正?'版小''说，:拒绝盗.!版！'.本!群提!?供某鹿刺""猬猫提'取 欢?迎'!加入但鹿目圆却觉得它这是在哭，哭声凄凉无助。
　　[魔女之夜……]
　　在见到倒悬人偶的第一眼，鹿目圆就知晓了它的身份——这正是上野北所要面对的第一个难以战胜的敌人，也是困住了晓美焰上百个轮回的生死大敌。
　　鹿目圆下意识捂住胸口，或许是心理原因，她觉得这沉闷的空气压得她有些喘不过气来。
　　她接着看——面无表情的“上野北”提着一把极为简洁的剑刃，魔女之夜就如同猫戏老鼠一般跟在他身后，“上野北”身上那强烈的违和感让鹿目圆不由得感到疑惑。
　　[这看起来不像阿北啊……]
　　以上野北那骚包的性格，他应该开始叫阵了才是。
　　鹿目圆微微皱眉，顿时又有些不太敢确定了……她环顾四周，最终在不远处的找到了两个熟悉的身影。
　　[阿北和丘比在那，那下面那个阿北……应该是梦境里的人物？]
　　鹿目圆没有犹豫，直接就是飘了过去。
　　是什么情况，过去亲眼看看就知道了。
　　她到来的时机似乎恰到好处，丘比正跟上野北开口诉说，那轻缓的声音同样传到了她的耳中。
　　[北，你试着思考过吗？什么是“天命”。]
　　鹿目圆停顿了一下，下意识看向那几乎被金色完全浸染的太阳。
　　无处不在。

第312章 他离不开她
　　鹿目圆在许久之前就曾思考过“命运”了。
　　两个本该互不相干的平行宇宙却在她与上野北之间产生交集，她陪着他一起度过了十四年的岁月，其中的缘分就让她一度坚信着“命运”的存在。
　　而现在，依旧如此。
　　梦境内的金色光辉、丘比那关于“命运”的阐述……鹿目圆本就相信命运的存在，此刻也就更加坚信了。
　　[那么，我月!?,.费群8':;:!5!!,76'"!,?6;:?",３4?:?４2和阿北也是命中注定要在一起的——]
　　别的不说，先把这个便宜给占了。
　　鹿目圆双手叉腰，她可从来不纠结于命运存在与否，她的意志自由与否——她的信念异常坚定，她自信她的情感无比真实——那对亲人、爱人、友人的情感绝非虚假，无可动摇。
　　而此刻，她就一边听着，一边也是留意着下方的战斗。
　　“上野北”的战斗可以说是异常狼狈，鹿目圆也是认真的打量着天上的魔女之夜。
　　准确来说这是她第二次见到魔女之夜——第一次是在她自己的梦境里，那时候她还因为没梦见上野北而感到无比忧虑。
　　此刻啊，最直观的印象……就是“强大”。
　　鹿目圆微微眯眼，上野北在谈及魔女之夜的时候，那种语气就好像魔女之夜是“简简单单就能解决的对手”，但知道此刻她亲眼见证魔女之夜和“上野北”的战斗，她才明白想要打败这个敌人并非上野北说得那么简单。
　　毕竟，完全就是一面倒啊。
　　鹿目圆感知不到魔力，也不知道底下的“上野北”是一个什么状况，但就这几分钟内发生的战斗，其激烈程度已经远远超过了她所见证过的几次讨伐魔女的战斗，这二者完全不在一个级别上，与这样的战斗相比，之前的战斗完全可以说是小打小闹。
　　大厦坍塌，土石崩碎，体型堪比小山的魔女高居于天空之上，泼洒下的阴影与暴雨带来的灰暗融为一体，整座城市仿佛都在它的威势下摇摇欲坠。
　　“上野北”要输了。
　　接着，在鹿目圆那震撼的目光中，熟悉的人影仰起头来，毫不犹豫就将其所携带的悲叹之种捏起，而后吞下。
　　在这一刻，时间是静止的——一切正如鹿目圆最初的猜测那样，这只是上野北的“梦”。
　　三十多颗悲叹之种是不可能带在身上的，而且一次性吃下三十多颗悲叹之种也是不可能的，那背后的魔女颗不会放任他的行动。
　　也只有在梦中才能这样了吧？
　　澎湃的恶意形成扭曲的能量手臂，伴随着咆哮般的嘶吼，浑身环绕着异常魔力的“上野北”缓缓撑起身体，露出那双毫无波动的眼睛。
　　鹿目圆犹豫了一下，接着又是鼓起勇气，飘到了这个“可能性”面前，尝试性地伸出手指，触摸了一下他周身的魔力。
　　——是绝望。
　　[很悲伤的力量……]
　　吃下悲叹之种所换来的力量，其性质本就是绝望……上野北在使用时会自觉翻转魔力性质，但这个“可能性”并不讲究那么多，属于是能用就行。
　　因此，这时候与其说是“骑士与怪物之间的战斗”，倒不如说是“怪物与怪物之间的战斗”。
　　但是，这样的话……就能赢了吧？
　　这个想法仅仅出现一瞬间，就被鹿目圆给掐灭了。
　　——还不够。
　　二者的体量啊……相差太大了。
　　当那倒悬的人偶缓缓回归正位，无力的光辉洒满填满视野，天与地仿佛都被那混沌而扭曲的七彩虹光给占据。
　　庞大而无形的魔力犹如一块橡皮檫，见泷原就像是画布上那必须被擦去的“错误”，伴随着魔女之夜力量的爆发，整座城市都湮灭为最基本的粒子，甚至连废墟都没能留下。
　　——这根本不是为了“被战胜”而出现的敌人。
　　从魔女之夜诞生的那一刻起，孵化者们就没考虑过魔女之夜“战败”的可能性——它与魔法少女的差距就好似一个天一个地，这巨大的差距形成碾碎一切希望。
　　那么……他又是想到了什么？
　　鹿目圆注视着上野北那伸出去的手掌，她见证了上野北所有的故事，因此，这时候的她出奇的能跟上上野北的思维。
　　他……应该是这样想的吧？
　　将希望寄托于出其不意的“身体互换”上。
　　那么，同样能够聆听魔女的“哭声”的他，此刻又感受到了什么？
　　鹿目圆没有犹豫，她的手掌同样伸了上去，掌心贴合着魔女之夜那白瓷般的面容。
　　她感受到了——这深沉的绝望，以及这仿佛要刺破大气直达宇宙的哭声。
　　上野北……要将灵魂换到这样绝望的“容器”内吗？
　　他能承受得住吗？
　　倏然，鹿目圆猛地低头看向自己的手掌——白皙手掌的边缘，一圈圈的波纹悄然浮现，就好像她按着的不是魔女之夜的脸，而是按在水面上。
　　粉色的波纹徐徐荡漾开来，就好像一个不断增加的同心圆，其色彩无比黯淡，但又确实存在着。
　　在被冠以“魔女之夜”之名，实质为“舞台设备魔女”的绝望的容器内，那如浪涛般汹涌不停歇的绝望忽然停顿，就好像是被无形的手掌猛地扼住了咽喉，接着又是按着脑袋安抚了下去。
　　鹿目圆面露错愕，她重复感受，最终确定了这个结论——魔女之夜体内的绝望确实僬陷入了“不活跃”的状态，甚至像是被光芒辐照到的阴影，有消融的迹象。
　　——为什么？
　　鹿目圆如触电般缩回了手掌，在魔女之夜身上扩散开来的粉色波纹也瞬间消失，她满心困惑地抬起头来，那几乎被金色填满的太阳照在她的瞳孔深处，她下意识浑身一颤。
　　但她可能猜到了，她存在于过去的“意义”。
　　是了，有那么一件事情，只有她能做得到。
　　＊
　　当鹿目圆从梦中醒来的时候，她的思绪却仿佛还停留在梦里。
　　准确来说，是停留在梦里的魔女之夜的身上。
　　鹿目圆拉开窗帘，明媚的阳光照在女孩那略显困倦的脸庞上，而这份困倦很快也就随着头脑的清醒悄然散去了。
　　她的心情，居然是有了一点好转。
　　“唔哇——今天是个很棒的晴天呢——”
　　对着这晨间升起的太阳，鹿目圆伸了个大大的懒腰，丘比从她的身后走了出来，那双朱红的眸子落在少女那凌乱的长发上。
　　“看起来，小圆的心情很好啊？”
　　“哦，丘比啊……可以说是吧。”
　　鹿目圆转过身，弯腰下去揉了揉丘比的小脑袋。
　　“还有啊，你这家伙……昨天跟我说不会那么生气，但果然是文字游戏啊，阿北那坏蛋还是和别人发生关系了，我看着怎么可能一点反应都没有啊。”
　　语气颇为不满，但最后还是放过了蹂躏丘比小脑袋瓜的打算。
　　“已经很少有事情能让小圆的心态有那么剧烈的变化了啦，所以我说的都是实话呢。”
　　“你这个坏习惯真的得改掉哦！不然我怕有一天我会忍不住打你一顿。”
　　鹿目圆挥舞了两下小拳头，而后又是不紧不慢地更换了衣服，露出一个灿烂的微笑。
　　“那么，梦境里究竟是发生了什么？我对自己的记忆力还是有信心的哦，按照时间线推算，小圆经历的那三天里……应该是和麻美相关的剧情吧？小圆居然能从里面感受到开心吗？”
　　“丘比说的对啊，那三天里确实没什么值得我特别开心的事情……”
　　说起那三天的经历，鹿目圆也是不由得鼓起脸颊——关于魔女之夜的梦境，那其实只是第一天的夜晚，在她自己的梦境里，她接下来还度过了两天的时间。
　　在那两天里，也是发生了许多事情，总结起来……可以说是“麻美的攻略线由暗线转成了明线”。
　　是的，继沙耶香带头冲锋，焰紧随其后之后，麻美学姐也支棱起来。
　　原先麻美的攻略线应该是藏在其他人的线路内，但自打第二个夜晚，上野北将麻美给抱在怀里的那一刻起，他们那纯洁的“学姐与学弟”的关系就发生了变化。
　　——让鹿目圆脑壳痛的变化。
　　她可还记得那句[把我也当作重要的家人]，当麻美学姐露出那脆弱的一面抱着上野北哭泣的时候，她就知道她又凉了。
　　瞧瞧，又是一顶新鲜的绿帽——只不过这绿帽还没完全成型，还需要一段时间才能真正落到她头上。
　　至于第三天……那倒是没什么了，主要就突出一个稳固关系——上野北领着麻美和她自己内心的恐惧和解，让她意识到了其他人也是她的家人，算是勉勉强强做了一件好事。
　　笼统地扫过这三天时间，能发现其中的故事对痴情于上野北的鹿目圆来说，其实还是不太友好的。
　　但是啊，她却能表现得这喜悦……这正是丘比感到好奇的原因。
　　“原因嘛……不告诉你！”
　　女孩双手叉腰，得意地笑了笑。
　　“反正丘比会读心，而且还喜欢偷看女孩子的日记……就算我不说，丘比也有办法知道真相吧？那还要我说干什么呀？”
　　听起来是还有点生闷气的感觉呢。
　　鹿目圆微微眯眼，在成功让丘比吃瘪了一小会后，她的心情貌似是更加愉悦了一点。
　　她是知道的……
　　鹿目圆很擅长洞察心灵，而她自我省视的能力也是极强的，她很容易就能推敲出她内心的感受，因而她知晓她为何会如此喜悦。
　　理由是“参与感”。
　　“接下来该去做什么呢……记日记，对吧？”
　　是的，她参与进了上野北的故事里。
　　在先前，她一直就在为自己的“迟到”感到无奈——上野北所经历的故事何其之多，但陪在上野北身边同甘共苦的人却不是她，待到她与上野北相遇的时候，他已经不需要她任何帮助了。
　　而偏偏啊，她又能看见过去……在知晓了上野北和其他女孩的故事以后，她内心就很清楚一件事情——她和上野北其实什么事情都没经历过，一想到那些和上野北共同度过了魔女之夜迎来曙光的女孩们，她总归是有点心怀不甘。
　　她喜欢上野北，但偏偏什么事情都帮不上忙，对于如此骄傲的她而言，这也是极少数能让她感到失落的事情了。
　　但现在不一样了。
　　经由这次梦境，鹿目圆已经愉悦有所猜测，她之前就想象着她出现在梦境内必然有其“意义”，而此刻，临近的未来让她的心也跟着激荡了起来。
　　这或许还更验证了那一句话——命中注定。
　　写日记用不了多长时间，而似乎是前面被鹿目圆敲打了一下，丘比这时候也表现得相当乖巧，它就这么静静的看着鹿目圆写完了日记，最后才开口询问道：
　　“我也等了好一会了呢，那现在小圆气消了吧？至少就告诉我一点消息嘛，就算不说全部，说点边角料也好嘛~”
　　这样卖萌退让的语气，倒是能收获鹿目圆的原谅。
　　“我和阿北是命中注定的。”
　　丘比注视着鹿目圆，这个女孩翘起秀眉，眼角洋溢着喜悦。
　　“我们一定会相遇，一定会相识，一定会相爱，一定会互相依靠。”
　　最后，女孩满怀自信与欣喜的说道：
　　“他离不开我。”
　　就像她离不开他一样。
　　＊
　　虽然说起来很对不起小圆。
　　但他确实是刚从别的女孩的被窝里爬出来。
　　“转眼就把焰给抛之脑后了？还真是无情呢~”
　　丘比妈妈的吐槽总是如影随形的，别说是缺席了，连迟到都是不可能的。
　　“话不多说，期待吗？”
　　“期待呀。”
　　当然，他也很好奇——小圆居然舍得丢下焰跟他共度二人世界？
　　估计是焰主动提议的，这可能性反而更大一些。
　　今天是周四，鹿目圆和晓美焰是正常去学校了，而焰和小圆事先沟通过，其他女孩更是远在另一个宇宙。
　　也就是说，这是一次绝对不会撞见熟人的约会。
　　上野北推开房门，迎面遇上的便是那熟悉的粉发少女。
　　齐肩的长发披散在颈后，为了保证自身的“辨识度”，女孩也是煞费苦心。
　　“那么——跟我走吧，鹿目小姐。”

第313章 如果她之前都是装的呢？
　　一整天都在外面游玩……那是不可能的。
　　第一天的经历已经说明了即便身体不会疲惫，心也会对重复的行走与逛街感到厌倦，因此今天是早早规划好了行程。
　　此刻是暂时小憩。
　　坐在阴凉的亭子底下，上野北是朝着一边隐晦地扫了一眼，今天的“观众”倒是多出了一位——平日里应该只有丘比和百江渚，但今天……焰虽然主动将他推给了小圆，但果然还是会跟上来看一看的。
　　也就是说，今天的观众席上坐了三个——丘比、百江渚、焰。
　　还行，勉强能接受。
　　阴影落下，在这燥热的夏季提供了一小片舒适的空间，在此处休息无非就是看重其阴凉的特征。
　　小圆手里还捧着一份凉茶，女孩试探着吸了一口，随即便被口中那甘苦的味道引得直皱眉头。
　　“好苦哇……”
　　然后她扭头看向一边的上野北，这人倒没有回答，但他的行动貌似已经将他的“挑衅”完全暴露了出来——他猛地吸了一口大口，大有夸父吸水时那势不可挡的气魄，而他手中的透明塑料杯那自然是肉眼可见地干涸了下去。
　　小圆眼皮一跳，随即是不自然地扭过头去——这一定也是“胜利”在作怪，他现在一定是已经屏蔽了味觉是吧！
　　将手中的凉茶放下，女孩双手又是安置在了双膝上，只见她咳嗽一声清了清嗓子，随后开口道：
　　“阿北，你打算怎么帮她们啊？”
　　这才不是为了转移注意力，而是她本来就有好好思考的事情！
　　上野北愣了一下，他倒是没想到小圆会突然这么说。
　　思索了两秒，他才是不确定的问道：
　　“是说魔女之夜的事情吗？”
　　“那当然啦——”
　　这理所当然的语气也让正藏在少女视野盲区里的焰呆愣了一下——她本来还以为小圆能和上野北擦出什么火花，但没想到……小圆居然会趁着这时候跟上野北谈起正事？
　　咳咳，这些话其实是可以留着大家都在的时候说的吧？
　　没必要在二人世界的时候说这这些……这不就跟出去约会的时候突然谈起工作的事情一样了吗？
　　但小圆似乎是丝毫不觉得有问题，她和上野北很亲近了，不能说是没有秘密，只能说是无话不谈。
　　在以往经历的影响下，小圆倒不是很在意这些……她也不需要在意。
　　而在听到上野北的回答以后，女孩是肉眼可见的顿了一下， 接着又是稍显幽怨地瞥了上野北一眼：
　　“说起来……那时候的事情我可还没忘呢！在我们那边的时候，你可是把我们都骗了。”
　　很显然，女孩对于上野北那时候的决策还是蛮有意见的，时间让她选择了原谅上野北，但既然是原谅，那肯定是心底得有怨气才能原谅。
　　原谅了不代表她能赞同上野北的决策。
　　“哎呀呀，都是多久前的事情了啊，你看我们现在不都好好的吗？”
　　上野北拍了拍胸口，语气颇为自得。
　　他从来不后悔那时候的决定，他并不害怕受伤，但他绝对不愿意看见女孩们在与魔女之夜的战斗中出现伤亡——那“发便当”的故事发展当然是得杜绝的！
　　“是好好的……”
　　小圆嘟哝了一句，随即是用手肘轻轻碰了一下身边的男孩。
　　“还是说说你打算怎么对付魔女之夜吧。”
　　少女双手撑起下巴，这时候之所以说起这件事情，那肯定是有必须得担心的地方了。
　　“这有什么难的？”
　　上野北微微挑眉，语气轻松道。
　　“用拳头殴打过去不就好了吗？”
　　“啊？”
　　“我可爱的小圆呀，没听出你亲爱的阿北大人是认真的吗？”
　　上野北晃了晃手指，现在的他可谓是身体和心灵双重意义上都相当放松。
　　跟小圆这个小笨蛋呆在一起的时候……心情是会莫名平静下来呢。
　　看着她那可爱的脸蛋，内心首先浮现出来的也不是情欲，而是独属于青梅竹马之间的想要恶作剧的心情，这不知道是好事还是坏事呢。
　　“之前我就跟魔女之夜打过了，但很可惜啊，那一次的战斗双方的战力不怎么对等，最后赢的时候也是用了不太正当的作弊手段……这一次倒是一个好机会呢。”
　　上野北笑了笑，接着说道：
　　“我之前不是吃了魔女之夜了吗？所以这一次啊，我和它在常规的战力上是对等的了，也就有了好好战斗的基本条件……而且话说回来，它现在也是唯一一个能当我对手的家伙了吧？从我吃下魔女之夜以后，我凍就都没认真战斗过呢。”
　　这种“我无敌了，我好寂寞呀~”的凡尔赛发言让女孩不满地敲了敲他的脑袋。
　　上野北爱玩，这时候他说的……恐怕都是真话。
　　“也就是说，你真打算用战斗的方式光明正大地击败魔女之夜？”
　　“嗯。”
　　“我觉得，还是让丘比安排一下吧……丘比不是掌握了这个宇宙的孵化者了吗？如果是它的话，想把魔女之夜月,"'""费群857;";?663!."44:'';2给调走又或者是销毁，都是很简单的事情吧？”
　　“这当然了，丘比想做的话确实很轻松。”
　　上野北点了点头，但随即话锋一转：
　　“但是，丘比应该不会这么做到，而且这种解决方式，我也不怎么认同。”
　　“为什么？”
　　少女秀眉微蹙，说出了自己的担忧：
　　“如果阿北一定要和魔女之夜发生战斗的话，这边的城市会被破坏得不成样子吧？上次残留下来的废墟我有去看过的啊，那种破坏力……”
　　那样夸张的破坏程度，却只是魔女之夜倒悬姿态下的猫戏老鼠。
　　如果上野北和魔女之夜爆发战斗，那他们之间的战斗一定是正悬姿态的火力全开。
　　两个正悬姿态的魔女之夜在见泷原上空爆发战斗……见泷原干脆点自行毁灭，还能少了一点痛苦。
　　“实在担心这方面的问题啊……这貌似真是一件蛮严重的事情呢。”
　　嘴上是这么说，但上野北的表情却依旧淡定。
　　“阿北不担心吗？”
　　“因为不用担心啊，这种事情很容易就能解决的啦。”
　　上野北的手掌落在女孩的头顶，轻轻揉了两下，这一幕看得不远处的焰是微抿嘴唇。
　　但这路是她自己选的，她在跟过来的时候……也早有心理准备了。
　　“换个战场不就可以了吗？虽然还没跟丘比沟通过就是了，诶，说起来，算上今天，离魔女之夜好像也就剩下四天了诶！原来已经这么接近了吗？那战前的动员好像也得准备准备……”
　　上野北摩挲着下巴，在稍作思考后，又是迅速将他那跑偏的思绪给掰了回来：
　　“到时候就让我把它打到外太空去吧！哈哈，就这么决定了！”
　　“原来你之前都没想过要怎么应对吗？”
　　小圆面露震撼。
　　“嘿嘿，毕竟不是特别担心嘛……不过也是因为有丘比妈妈这个强力后勤在啦，在被照顾久了以后，倒渐渐的要被丘比给养成废人了呢。”
　　但无论如何，小圆的这份心意他是感受到了。
　　“必须要迎战魔女之夜……其实也不止是满足我的想法，在这个宇宙里，还有一个人需要借着这次机会跟过去做个了断呢。”
　　“谁啊？”
　　“这个宇宙的焰。”
　　上野北的语气放缓了下来，眸光从远方那淡蓝色的天际线扫过，又是忽地一笑。
　　“我之前也跟小圆说过轮回的事情了吧，这个宇宙的焰在这相同的一个月内轮回了上百次，与之对应的，她也面对了上百次的魔女之夜，而每一次……结局都不是很好。”
　　说不是很好其实还算是比较委婉了。
　　尽管不是第一次知道这件事情，但小圆依旧是不忍地垂下了眼眸。
　　身为一个旁听者，她很难感受到晓美焰心中的绝望，但有一件事情她很清楚——这样一个故事毫无疑问是充满悲伤的，她从未对晓美焰与鹿目圆之间的感情产生怀疑，她心里有的，只是对故事中的女孩的怜悯。
　　“所以，魔女之夜不应该是被丘比直接调走，它应该是以一个敌人的姿态出现在大家面前，然后又被大家堂堂正正地击败。”
　　这样一来，晓美焰猜也能从那阴影中走出来吧？
　　“为了这个宇宙的焰……”
　　小圆的语气动摇了不少，她又是看向了上野北，其实她心底是还藏着一些话的——还有一个很重要的理由，战斗……也就意味着有可能会受伤，经历了十余次战斗的她并不单纯，但如果将受伤的人换成是上野北……她依旧是会很天真的想要追寻“无伤通关”的方法。
　　她并不希望上野北受伤。
　　只不过，这时候……这个原因多半是说不出口了。
　　“既然阿北打算这样做了，那我就相信阿北了。”
　　如果上野北是为了守护他人的信念，且事情本身也是十拿九稳，那她又有什么理由去阻止他呢？
　　能做的事情，就是默默的支持他，给他精神上的鼓励了吧？
　　“我就知道小圆会同意的。”
　　“我还有话没说呢！我突然觉得阿北对这个宇宙的焰也太好了吧！”
　　“啊？这时候怎么就这么聪明了，不要总是把自己的智商用在这方面啦，要是上课的时候你也能这么认真，还用得着在考试前跟沙耶香一起临时抱佛脚吗？”
　　这话说得女孩自然是脸颊一红。
　　“不要这么转移话题，我现在越来越怀疑了！”
　　就像是置气一般，女孩还故意跟上野北杠上了，她心底倒还真没这么想，但这时候退缩了……话题不就会倒向她学习认不认真的问题了吗！
　　这种话题也能拿得出来吗！阿北也太笨了吧！
　　“哈啊~真的吗？”
　　“真、真的……”
　　“哈哈，那我就先吊着小圆胃口啦~我的嘴巴可是很严的啊，小圆要不要认真想想，该怎么撬开我的嘴啊~”
　　如果是麻美学姐的话，这时候可能会用吻来撬开他的嘴，但若是将这事情放到别的女孩身上……别说是小圆了，估摸着沙耶香都不敢这么搞。
　　“哇，怎么这样啊——”
　　——小笨蛋生气了。
　　上野北伸出手掌，悄悄的盖在女孩的手掌上，这样一来，他单手就能将这个青梅竹马的怒火给压下去。
　　顺道还转移了话题呢。
　　‘已经熟练到了这个程度了啊，真不知道是不是好事呢~’
　　‘还能是坏事吗？’
　　同样躲在不远处的丘比仰起头来，和一边的百江渚对视了一眼。
　　焰是单独尾随的，而它和百江渚则是组团下副本。
　　‘这个嘛……就只能等最后结果出来再确定啦~’
　　上野北这么熟练究竟是不是一件好事，这能说的可就太多了。
　　丘比定了定神，用眼神和百江渚交流了一下，在默契地得出结论以后，又是将是视线投向了距离她们很近的焰。
　　毕竟能躲的地方也不多，她们能选到这个风水宝地，焰不瞎的话自然也会跑到这边藏起来。
　　‘焰姐姐好像是发现什么了……’
　　‘是的啊，焰在这方面可比小圆敏感多了。’
　　两个小家伙窃窃私语着。
　　而这一人一兽谈论的中心，也就是焰，她这时候是诧异地皱起了秀眉，眼眸中流露出几分困惑。
　　上野北的话，让她有了一点想法。
　　原先她是没有怀疑的，毕竟她和晓美焰也见过一次面了，在那次见面中，晓美焰并没有表现出任何不对劲的地方，而且晓美焰的性格看上去也是那么的可靠，像上野北这种轻佻的性格，应该是很难接近晓美焰才是。
　　但后面……其实上野北也没露出什么破绽，但焰对上野北实在是太熟悉了——这种说话的方式啊，她在丘比身上可是领略过许多次了。
　　她开始认真回忆起来。
　　说起来啊，在和晓美焰见面的时候，她还和对方谈过上野北呢。
　　那时候……
　　焰微微眯眼。
　　那时候，她的态度……是不是太冷淡了一点？
　　照上野北所说，上野北和晓美焰之间的关系应该很好才是，但她之前跟晓美焰谈过的了，对方的态度分明就是“勉勉强强，有求于人的原因居多”，这种态度显得冷淡而疏远，完全不像是好朋友之间的关系。
　　但如果……她之前都是装出来的呢？
　　焰呼吸一窒，下意识握紧了手掌。

第314章 你能离开他吗
　　今天的确是再正常不过的一天。
　　晓美焰微微颔首，在挥手告别了鹿目圆之后，她也踏上了独自归家的路途。
　　上野北在早上的时候没对她使坏，她也能抬头挺胸正常进入教室，而不用担心这会被鹿目圆给看出来，又或者是被别的同学给看出异样。
　　尽管在这一天里，鹿目圆也有提问过“昨晚该不会还做了吧？”这样令人头疼的问题，但这一次她是能认真地回答“没有”了，这也是一件值得庆幸的事情吧。
　　暖阳的余晖落在肩膀上，相较于前几日的雨天，她果然还是更喜欢这种晴朗的天气，偶尔走在路上都能算是一种不错的放松。
　　晓美焰一如既往回到了公寓前，不过这一次她是站定了脚步。
　　上野北那家伙……应该是在公寓里的吧？
　　也没道理从早上出去到晚上，要是他能和小圆一起单纯逛街逛那么久，那她都得怀疑他们是不是在比拼谁的毅力更加惊人了。
　　考虑到自己和上野北目前的关系，晓美焰是不得不认真看待这个问题——昨天上野北居然真的什么都没做，那今天呢？
　　要是他想做的话……那她又该怎么办？
　　有件很重要的事情——鹿目圆对这件事情似乎没太大意见，尽管能看出女孩脸上那肉眼可见的幽怨，但事情真的发生的话，鹿目圆的态度肯定是向着她的……
　　而小圆和焰则在隔壁——不得不说，小圆来的时机可真是时候，要不是小圆牵制住了焰，那她和鹿目圆恐怕不会有那么多机会。
　　也就是说……其实没有人阻止她和上野北？
　　晓美焰心头一凛，她想得到的事情，上野北应该也想得到，也就是说……某个猜测是很有可能成立的。
　　明天周五……
　　晓美焰边思索边走着，但在外人看来她的面容依旧是面无表情，她这一手隐藏情绪的手段可已经是登峰造极了，人工的面瘫脸足以应付绝大多数情况。
　　忽然，晓美焰听见了一道熟悉的声音：
　　“你好，能请暂且留步吗？”
　　晓美焰站定了脚步，微微皱眉，那双锐利的目光看向了楼道口，她现在已经在电梯前了，如果不是有人喊出声的话，她大概已经走进电梯开始前往四楼了吧？
　　这声音是从楼道口那边发出来的，那么——
　　焰从楼道口走了出来，相似的面容上挂着认真的表情，晓美焰下意识一怔。
　　是平行宇宙的“自己”啊。
　　晓美焰心有疑惑，但她自然是听从焰的指示站定了脚步，手掌也从电梯的呼叫键上撤了下来。
　　接着，她看向了焰，平静的脸上适当表现出疑惑的情绪：
　　“是你啊，找我有什么事吗？”
　　对儋方是曾经的“晓美田村”，平行宇宙的“自己”，上野北众多“女朋友”之一……无论是哪个身份，焰都值得晓美焰停下脚步，因而没什么好犹豫的。
　　“嗯，有事情，而且很重要……”
　　焰微微握紧手掌，她这时候做事其实凭借的是一股“直觉”——她掌握的线索并不多，所推测的可能性也只是她的主观臆断，要是猜错了，难免会让双方感到尴尬。
　　但不找晓美焰说清楚，她又有些寝食难安。
　　一个和自己“一模一样”——外貌一致，身材一致的“自己”，这种存在对她的“唯一”威胁实在太大了。
　　恐怕连小圆都没能让她这么慎重对待，唯一能享受这个待遇的，也只有晓美焰这个“自己”了。
　　“我有一些问题想问你，所以能占用你一点时间吗？”
　　这个女孩身上带着一股显而易见的柔弱，晓美焰看着她的时候就好像是看见了过去的自己，心中难免多出了几分复杂。
　　只不过，依稀记得那时候的她应该还是两条麻花辫才是……焰这一副黑长直的打扮，但偏偏表情气质这么柔弱，对于晓美焰来说，她这么多轮回下来， 照镜子都习惯了她这张面瘫脸了，因此在看着焰的时候，那还真不是一般的奇怪。
　　心中诸多思绪一闪而逝，在现实中，晓美焰自然是点头应下。
　　“可以。”
　　晓美焰顿了顿，接着补充道：
　　“要在这里说吗？还是说要去我公寓里？”
　　“去公寓里吧，在这里有点说不出口……能有个安静隐私的环境是最好不过的了。”
　　说起“隐私”……
　　晓美焰愣了一下，她忽然想起了一件事情——上野北那家伙……该不会埋伏在她房间里准备蹲她吧？
　　不不不，还不能确定上野北已经回到这栋公寓里了呢，就这么猜测貌似不是很合理。
　　或许是这个猜测太过符合上野北的人设，以至于这个念头在晓美焰心中有几分挥之不去的感觉。
　　但是，现在也不可能突然跟焰说换个地方，不是吗？
　　“那就走吧，我带路。”
　　晓美焰提着书包，朝着焰招手示意了一下，接着两人一起进入电梯。
　　一起呆在这密闭的小空间内，对于焰来说，倒是一个挺不错的观察晓美焰的机会。
　　并不是错觉——这个“自己”真的很高冷呢。
　　焰总觉得，她站在晓美焰面前就像是一个妹妹在仰望姐姐，对方的成熟与稳重令她不由得向往，就是性格看上去很冷，=……但一想这是在轮回中见证了太多的死亡与绝望的缘故，焰心底那抹小小的羡慕也就消失得无影无踪了。
　　到了401号房间门前，晓美焰是快步进入了客厅，照现在的情况来看，上野北应该是不在了。
　　但她并不知道，在卧室里，某个妖娆的男人已经是认真地撑起了下巴，就准备听听这场谈话的内容了。
　　其实晓美焰猜得没错——上野北还真就是会在回家的时候给她一个“惊喜”的那种人。
　　而在听到了玄关处的动静之后，上野北自然是乖乖躲了起来——焰不是小圆，已经和他发生过关系的焰……对这些事情格外敏感。
　　‘你猜会是什么？’
　　‘在今天之前，焰都是有机会找过来的，但偏偏要等到现在才找来……该不会是我今天哄小圆的时候说漏嘴了吧？’
　　海王的防gank意识还是在线的。
　　‘小渚认为呢？’
　　‘小渚认为大哥哥早点出去下跪祈求原谅比较好的说。’
　　很好，这小家伙的意见可以直接无视了。
　　上野北屏住呼吸，认真听着，他和女孩之间就隔着一面墙，偷听起来可还真是方便极了。
　　焰并不会委婉地表达自己的意思，尤其是在这种事情上更是生怕别人会错意。
　　于是，这柔弱的女孩上来就给晓美焰表演了一个开门见山。
　　“你和北……真的只是朋友吗？”
　　沙耶香曾拜服在焰那耿直的性格上，在焰心中没那么多弯弯绕绕，当她决定做一件事情的时候，她就会以一种相当认真的态度将其做完——当然了，这么耿直的结果，可能就是在旁人眼中，她已经有些“社死”的味道了。
　　类似的情景是和沙耶香一起上演“你来得正是时候”那一次，而这一次，她同样采取了这种直白的作风。
　　“突然问出这样的问题或许会有点奇怪，但如果不这么问的话，我也想不到该用什么话题来引入……所以，很抱歉。”
　　晓美焰注视着她，她惊讶的发现——这个女孩看似柔弱，但身上却藏着一种不外显的坚韧、。
　　“如果我问错了，后面我会认真请罪的，但现在……我想请你认真回答我，你和北之间的关系真的只是朋友吗？”
　　“这个问题之前貌似说过了。”
　　在上次的时候，她以一种平淡的语气掩饰了过去，但没想到现在焰又是提起了这个问题。
　　晓美焰内心有些紧张，她意识到了一件事情——焰难不成真的察觉到了什么？
　　“嗯……但北对你的态度好像有点奇怪……”
　　“很奇怪吗？那应该也是他的看法，跟我关系不是很大吧？”
　　眼前这个姑娘貌似没什么关键性的证据，也就是说……这一次的“抓奸”全靠对上野北的熟悉与自身的感觉吗？
　　晓美焰摇摇头，不可避免内心复杂，在她过往的人生中，她还真没思考过她有朝一日会有被人抓奸的时候——尤其是会在十四岁这个年龄。
　　她现在正在经历的事情……是不是有点不太“青春校园”？
　　但眼前的危机应该不难度过，只要冷静一点，稳住自己的心态，不要自乱阵脚就行。
　　性格成长带来了更加成熟稳重的为人处世的方式，晓美焰在这时候可太冷静了，甚至连怎么开脱都想明白了。
　　她是全能的——尾随捉奸自然不用说，反侦察意识以及操作她也是点满了的。
　　想从她嘴里套出话来……这必然是不可能的！
　　“其实，关于我的事情，你应该也知道一些了吧？”
　　焰抬起头来，微微皱眉，不解的看着眼前的焰。
　　“你是指……？”
　　“丘比之前跟你们说过了的，我和北之间的关系其实是恋人。”
　　而且还是那种什么事情都做过了月:":费".:群,??:;8,.':,576６344,!'2的恋人。
　　晓美焰有些别扭地别过脸。
　　这个人……这么勇的吗？
　　她当然记得丘比那时候的话了，但那种事情不应该是黑历史一样的存在吗？一般人都会选择将其遗忘，而不会主动提起的吧？
　　晓美焰发现她有些看不懂眼前的姑娘，她本以为焰就是过去那个天真的她，但现在看来……她们之间真的有许多不同之处。
　　“我很喜欢他，也很高兴能够留在他的身边，那走到一起的经历略显坎坷，也或许正因如此，我才更加珍惜在一起后的点点滴滴吧。”
　　焰说着，沉默了一会，直到她似乎是收敛好了心中那发散的情绪，她才是深吸一口气，接着认真开口道：
　　“所以，我其实是在害怕。”
　　晓美焰呼吸一窒，似乎是意识到了焰想要说什么。
　　“在知道北跟平行宇宙的‘我’建立了很好的友谊之后，我内心其实是有些害怕的。”
　　“你知道的吧——我们之间真的很像啊，如果把发饰换成相同颜色的，然后表情服装也统一一下，那应该没人能认得出我们两个谁是谁了吧？”
　　“所以，我在害怕。我在害怕我们两个过于相似的外貌，我害怕我在北的记忆中形象会变得不那么清晰，而是有一部分跟你混合在了一起……我更害怕，如果你和北之间的关系并不是单纯的友谊，那我在北心中留下的痕迹，是否会渐渐的被你给覆盖。”
　　人并不喜欢与自身过度相似的存在。
　　晓美焰微微抿嘴，欲言又止。
　　“所以，我现在才会在这里，满怀不安的向你寻求一个答案……”
　　焰垂下眼眸，但下一刻又是认真地看向了晓美焰，那双绛紫色的眼眸中流露出的坚定令人动容。
　　“你……喜欢北吗？”
　　“不是朋友的喜欢，而是恋人之间的喜欢。”
　　当焰问出这个问题的时候，就意味着晓美焰退无可退了。
　　那么，要用卑劣的谎言去欺骗她吗？
　　晓美焰发自内心的这样思考着。
　　这个世界上存在着一种名为“善意的谎言”的事物，若是事情的真相对于当事人而言过于残酷，那用谎言来将对方蒙在鼓里也未尝不可。
　　晓美焰并不是那种执着于“必须诚实”的小女孩，她对于怎么处理轮回所遇见的各种情况早已经是轻车熟路，“谎言”便是可以常用的手段。
　　但是，这时候对焰述说谎言……
　　晓美焰停顿住了，在她和焰对话开始到现在，她是头一次没有对焰的问题做出及时的反应。
　　当她这么做的时候，她其实就已经将自身的态度告诉给焰了。
　　“我很想告诉你具体的答案，但可能连我自己都不清楚吧。”
　　“不清楚？”
　　“他对我来说同样很重要，我很渴望他的陪伴，但这种渴望好像又不止是单纯的爱恋……我分不清这种感觉，恋人、家人、友人，好像哪种说法我都能接受。”
　　“那你和北现在像什么呢？”
　　“是恋人吧。”
　　晓美焰深吸一口气，认真开口道：
　　“很抱歉，该说对不起的人……是我。”
　　焰并没有怀疑错人，而她果然也没办法对焰这样真挚的情感视若无睹。
　　“你能离开他吗？”
　　晓美焰抬起头，焰此刻正用一种很复杂的目光看着她。
　　“我还是会向你道歉。”
　　她顿了顿，回答道：
　　“我不想离开他。”

第315章 鱼塘的可持续发展
　　她终于还是知道了。
　　上野北撑着下巴，手指轻轻敲在自己的脸颊上，那爽朗的笑容已经是不在了，只见他有些惆怅地长叹一口气——自然是开了个“静音模式”。
　　‘知道了呢，果然还是不可避免的啦~’
　　丘比是早有预料，这时候看起来是丝毫不慌。
　　而百江渚就显得有些闷闷不乐了，这时候的她忽然意识到了一件事情——她手里的照片是不是大贬值了？
　　之前明明还抱着“大哥哥也不想让我们那边的焰姐姐看到这些照片吧？”的想法，但现在……焰都直接找晓美焰摊牌了，那她还能用什么威胁上野北？
　　用小圆吗？
　　百江渚不免得有些忧虑。
　　如果是以焰为理由，那上野北或许会很配合，但以小圆为理由……就算是笨蛋沙耶香都知道那是假的，她怎么可能把照片交给小圆？
　　啧……
　　小家伙抓了抓头顶，最后是瘪了瘪嘴，恨恨地瞪了上野北一眼。
　　反正错的人不可能是她，也不可能是焰和晓美焰，那背锅的对象不就只剩下一个了吗！
　　‘打算怎么安慰焰？’
　　‘主动找上去就太奇怪了，刻意迎合的嫌疑超高的诶……要不，丘比妈妈我们来赌一赌？我赌焰明天会来找我。’
　　上野北又是翘起嘴角，眉眼都快笑弯成月牙了。
　　‘没心没肺的小子~’
　　丘比笑骂一句。
　　但不得不承认，有时候就“清醒”一点，女孩一碰壁就立即上去安慰……有时候效果并不是那么好。
　　那几个月啊，他差不多也是这么混过来的，对于怎么把握女孩们的心情，他已经不是昔日那个“纸上谈兵”的阶段了。
　　‘这一墙之隔啊——’
　　给了双方反应的时间。
　　焰垂着眼眸，晓美焰不清楚她在想什么，在交代出这样的答案以后，她似乎也没什么好对焰说的了。
　　晓美焰平静的注视着眼前的女孩，这说来也奇妙，在事发之前，她也曾无数次设想过有朝一日她和上野北的关系被这个平行宇宙的“自己”给得知后她该怎么面对，但当事情真的发生了，她却发现她的内心远没有想象中那么狼狈不堪。
　　她担心会被鹿目圆给发现，并且也真心为鹿目圆思考，因而当这件事情和鹿目圆车上关系的时候，她就会不自觉心生慌乱，但面对焰的时候啊……可就没有这种顾虑了。
　　她居然还挺堂堂正正的？
　　但或许她就是这么一个人吧……当事情并不触及她所重视的人的时候，她的态度就没有那么犹豫了。
　　“那么，你的回答是什么呢？”
　　剩下的，就只剩下来自焰的“判决”了吧。
　　而在晓美焰的注视下，焰是抬起头来。
　　“北有跟你说过……我的魔法吗？”
　　“嗯？”
　　晓美焰一愣，随即是似乎是想起了什么，面色又有几分凝重。
　　“看起来，北已经跟你说过我的魔法了。”
　　上野北在调戏……和她友好互动的时候就曾经透露过，关于那个魔法的事情。
　　那个魔法……初见杀的能力堪比她的时间暂停。
　　下一刻， 女孩的话也是应征了晓美焰心中所想。
　　‘我的魔法，是记忆操控。’
　　针对智慧生命的能力——人类、动物、孵化者……只要是有“记忆”的生命，焰就能针对其记忆进行修改。
　　初见杀的作用也体现在这——在不清楚这一魔法的情况下贸然接近焰，那恐怕是还没开始就结束了。
　　晓美焰心中自然是有所忌惮。
　　但这时候忌惮……似乎也没有意义了。
　　要说起互不知情的条件下的“初见杀”能力，她有信心是她的时间停止更强——同样是初见无解的能力，但她的能力其实都不用“见面”。
　　在情报不泄露的情况下，她想击败魔法少女可容易了——确定对方位置，然后开个时停对着敌人就是一顿军火伺候，除了魔女之夜，谁来了都得死。
　　焰的能力在这一点上不如她，但作为补偿的，这个能力在打“反手”的时候堪称无解，就好比现在，她已经出现在焰的视野中了，只要对方魔力运转，魔法发动，那她甚至连发动时间暂停的机会都没有。
　　那么，眼在这时候说起这件事……理由是什么？
　　“我不会对你用这个魔法的。”
　　女孩一脸认真，接着说道：
　　“我之前开始就很不喜欢这个魔法，在经过北的开导后，渐渐的也能接受用这个魔法来处理一下很麻烦的事情，但如果是出于一己私欲而去操控别人的记忆……这种事情我是不会做的。”
　　唯一一次动过类似的念头，那还是在初次得知沙耶香捷足先登的时候，那时候的她就萌发了要对上野北使用这一魔法的恶念，但那是头一次，也是最后一次她为了一己私欲而想扭曲他人的人格了。
　　她那时候就下定决心——这个魔法绝对不会被用在这种事情上。
　　“关于你喜欢北的事情……我知道了，也确实为此感到很痛苦，但即便如此，我也不会对你使用这个魔法。”
　　感情是很真挚的事物，她不愿意去亵渎他人的感情，也过不去心底那良知那道坎。
　　“这就是你想说的吗？”
　　眼前这个女孩，出乎意料的没有“攻击性”。
　　尽管得知了她可能会威胁到她在上野北心中留下的痕迹，但内心的良知却依旧令她不忍做出什么有力的回击……她原先还以为焰过来是想对她劈头盖脸一顿痛骂，但现在想想，这个想法还是太异想天开了。
　　她就做不出这种事情。
　　“还有很多话想跟你说，但……一些话又说不出口。”
　　想要质问眼前这个“自己”，甚至也想过要用行动来阻止对方。
　　焰不掩饰脸上的失落，她略显自嘲地垂下眼眸，嘴唇微微抿起。
　　“你跟其他人不一样，唯独你……我不希望我们的关系会演变成这样，但当事情真的发生了，我却一点办法都没有。”
　　要说到办法……嗯，或许只有一个。
　　那就是从源头上解决问题——紧紧抓住上野北，把他的精力吃得一干二净，让他连找妹妹的空闲时间都没有。
　　但她又怎么可能这么做呢？
　　上野北啊，也不是她能关得住的，到时候说不定还得演变成双方观念的矛盾。
　　晓美焰看着眼前的焰，似乎是对焰这纠结的模样感到了不忍，于是她迟疑了一下，接着说道：
　　“你是打算一直依赖着他吗？”
　　“那你打算离开他吗？”
　　焰的反问自然是让晓美焰哑口无言，而焰在问完之后也就站起身来，似乎是打算结束这场对话了。
　　“你的感情我已经知道了，但我不会让你取代，又或者是占有我在北心中的模样的……一定不会。”
　　焰深吸一口气，那坚定的目光照出了晓美焰那无言的模样。
　　“占用你不少时间了，挺感谢你能陪我谈这么久，现在……我就先告辞了。”
　　谈无可谈了，那剩下的就只有告别了。
　　焰背对着晓美焰，打算就此离去，但当女孩迈出第三步的时候，晓美焰却是忽然叫住了她。
　　“你先等一等——”
　　焰站定脚步，回身看向晓美焰，目光透露出不解。
　　“我的魔法，是时间暂停。”
　　晓美焰站起身来，当着焰的面握紧灵魂宝石。
　　伴随着深紫色魔力光辉的闪烁，晓美焰就以灵衣的姿态出现在了焰的面前。
　　这熟悉的模样让焰不由得屏住呼吸。
　　“说是时间暂停其实也不完整，我还有别的魔法，其中一个还是空间储存呢……”
　　晓凬美焰这时候是替焰解释起了她的魔法，只见她抬起左臂，左边的手腕上正戴着一个金属小圆盾，盾牌表面的构造由机械严丝合缝地嵌合在一起，精妙的做工吸引了焰的目光。
　　“我的这些魔法，其实都离不开这个金属圆盾。”
　　晓美焰的手从这个盾牌上放下，面无表情接着说道：
　　“你没有这个圆盾吧，就跟我没有你的长弓一样。”
　　早说啊，这个平行宇宙的“自己”……果然只是一个会纠结于一些琐事的青春期少女。
　　“其实最主要的，还是我们的魔法不一样……丘比应该有跟你说过吧？魔法少女的魔法是反映内心与愿望的事物，而在‘内心’与‘愿望’中参考，‘内心’所占的比重无疑更大一些，真有如此，每个魔法少女才都能拥有一个独属于自己的魔法。”
　　焰能理解她想要表达的意思吗？
　　理解也好，不理解也无所谓，因为她接下来就直接将答案甩在对方脸上了。
　　她办事情从来都不扭扭捏捏的，只追求一个干净利落。
　　“我们不是同一个人，愿望就能折射出我们人格与内心的不同，这样的我们……与其说是相同的一个人，倒不如说是拥有着相同外表的双胞胎——我也更喜欢这个解释，世界上的‘我’仅有一个就够了。”
　　这时候的晓美焰，身上却是散发着一种莫名的光辉。
　　她所经历的事情远非焰能想象的，不就是一点情感纠纷吗？焰是没亲身体验过这见泷原的魔法少女们有多难缠——光是美树沙耶香和巴麻美这两人，她们崩溃的理由和花式的死法就已经把晓美焰给折磨得不清了。
　　这也是她此刻能如此平静的原因吧——她还真是一个见过大风大浪的人。
　　“然后，如果在明知道这一点的前提下，那个家伙还会将你和我的形象重合在一起，然后错误的认为我们两个就是同一个人——”
　　说到这里，晓美焰自然地停顿了一下，眸光流转，落在了焰的脸上。
　　这个女孩不知不觉就认真听起来了，此刻还因为她的话而面露好奇呢。
　　就给她答案吧。
　　“那么，他干脆去死好了。”
　　焰的脸上浮现出错愕，她下意识就觉得晓美焰这个说法绝对不行。
　　上野北是不能死的，她不让，说什么也不让。
　　“这就是我的看法，你怎么看是你的事情，我只是简单地表述一下我的观点……但不得不说一句，你担心的事情……太奇怪了一点，你也不是真的对他没有信心吧？要不然你也不会留在他身边才是。”
　　这平静的态度就够焰学上很久了。
　　“我能说的话就到这里了，剩下的就不归我管了。”
　　晓美焰淡然地挥了下手，她身上的灵衣消散，又是回归了那一身校服的打扮。
　　今天的晓美焰，倒是出奇的帅气，这或许才是一个经历了上百次轮回的战士该有的果断与风采。
　　被上野北缠太久了，她一些特性都没能表现出来，也没地方表现，这不知不觉的都快要沦为搞笑角色了。
　　焰怔怔的看着她，心中又是升起了一抹羞愧——她这不是反过来被晓美焰给说教了吗？
　　但就像晓美焰所说的那样，接下来的事情她已经不想管了。
　　“再见，还有，祝你今晚能睡得安稳。”
　　别翻来覆去睡不着就行。
　　*
　　只能说，他的鱼塘具有极强的自我调控能力。
　　原先还站在开裂的边缘，但这谈着谈着，诶，这鱼塘又是主动合拢了起来。
　　‘每到关键时刻就有懂事的人愿意站出来，只能说天意如此吧~’
　　就算是被吐槽过情商低的焰，在坑了沙耶香那一次的时候也都能站出来呢，更别说其他明事理的女孩了。
　　麻美、沙耶香、杏子，这三个都是能稳定撑起一片天的人，而这边的鹿目圆和晓美焰，看起来也完全不需要他担心。
　　‘你这小子，安心享受就是了~’
　　上野北手腕一翻，就是多出了一顶绅士礼帽。
　　于是，当晓美焰提着书包走进卧室的时候，她一眼就看见了某个戴着帽子在房间中央摆pose的家伙。
　　晓美焰的嘴角狠狠一抽。
　　“怎么样？焰之前猜得没错啊，我确实会在公寓里埋伏你呢！”
　　“给我滚，你这个喜欢偷听的变态！”
　　女孩恼羞成怒般挥舞起书包，上野北在合适的时机抓起边上的百江渚挡在自己面前，当即就是发挥了这小反甲最佳的作用。
　月,;;费群85'.:,7!!;66'??３,?!!4"'!'42　百江渚机械般转过头，那双眼睛死死盯着上野北。
　　“大哥哥拿我当挡箭牌？”
　　——很好。
　　他完蛋了。

第316章 采摘果实应该等它成熟
　　上野北被扫地出门了。
　　“这也是理所应当的吧？”
　　然后本该站在他身边的丘比妈妈却还在说风凉话。
　　“两个焰本来很不一样呢，要是我们那边的焰，最多也就是抱怨阿北一声，但这个宇宙的焰……居然真的能狠下心来把阿北赶出家门呢。”
　　甚至不能说是“狠下心来”——如果它刚刚没看错的话，女孩脸上可不止有嫌弃，那一抹一闪而逝的“满足”可是被它很清楚地捕捉到了。
　　果然，晓美焰很早就想做这种事情了吧？
　　追溯到最开始，那恐怕还得说是“晓美田村”来到她家的那一刻开始，往后她对上野北的感官一直都在变化，在被多次调戏以后，她内心或许就有了一个“掀桌子”的想法。
　　这时候的“报应”就来源于此了。
　　“但是，我看到了呢。”
　　上野北倒在房门前，也不嫌弃这地板脏，毕竟都一屁股坐在地上了，那哪还有得挑？
　　而此刻，只见他幽幽地束起食指。
　　“是粉色的呢，今天的颜色是粉色的——昨天焰洗完澡后就藏得严严实实的，但刚刚抬起脚踢我的时候我还是看清楚了！”
　　上野北轻轻呼出一口气，露出了满足的表情。
　　“今天没穿裤袜的伏笔原来在这里啊，粉色系的真的很可爱的呢，蝴蝶结款式也很棒啊~”
　　虽然晓美焰貌似很钟情于连裤袜，但这天气日渐炎热，她也不是非连裤袜不出门。
　　今天，他倒是有幸见到这高冷的女孩套上长筒袜的场景——气质绝配啊。
　　“……”
　　这人浑身上下都透露着一种“我要进少管所”的信息。
　　丘比的目光在上野北身上扫过，又是环顾了一圈四周的环境——在楼道上说这话啊……
　　丘比犹豫了两秒，最终开口道：
　　“这个世界上是没有您在意的人了吗儀？”
　　被发现的话，必须得去少管所里蹲一蹲吧？
　　“没事，就算进了少管所，我相信丘比也会捞我出来的——”
　　“？”
　　“有什么好疑惑的吗！”
　　“我觉得你这个人就很迷惑。”
　　丘比摇了摇头，发表了一下自己的看法：
　　“在被女孩子用脚踢的时候还能留意对方裙底……你还是干脆点找个地方回炉重造得了。”
　　没看见百江渚已经气得直接咬住他的手指了吗？
　　“哈~哈~那也行，但如果一定要回炉重造的话，我希望从丘比妈妈肚子里出来。”
　　上野北撑着身子从地上站了起来，原先是想习惯性拍一拍手掌，但却忽然意识到他的右手食指可还在百江渚嘴里……他甩了甩右手手掌，那借由右手食指与他手掌相连的布娃娃在空中晃荡了几下，但丝毫没有要被甩出去的迹象。
　　——罢了，就这样吧。
　　上野北轻声叹气，任由这可爱的小家伙咬着自己的手指。
　　“但超级开心的哇~”
　　就算被百江渚这样缠着，也改变不了他那愉快的心情。
　　至于他在开心什么……
　　咳咳，不觉得能“一脸嫌弃”的同时，还能听从他指示将裙摆提起的晓美焰很棒吗？
　　虽然现在还没有这么做过，但就晓美焰的性格来讲，这不是迟早的事情？
　　“你终于是被麻美给驯化出了什么奇怪的属性了是吗？”
　　才不是啊！
　　况且麻美学姐什么时候试图驯化他了？
　　“如果要那么做的话，小渚其实也是可以——”
　　“不要。”
　　还没等百江渚将那“的说”的口癖说完，上野北就提前摇头否定。
　　坚决不要——晓美焰的口嫌体正直那叫情调，百江渚的口嫌体正直那叫天降牢饭。
　　百江渚一时语塞，顿时又是气呼呼地松开了自己的磨牙棒，化作一个白发小女孩，自然地挂在了上野北身上。
　　“抱着小渚的说！”
　　“好的——”
　　单手把这小家伙抱了起来，这样的条件倒不过分。
　　“不能公主抱吗！”
　　“小孩子肉乎乎的，跟小团子一样可爱，但作为代价，其实不是很适合公主抱哟~”
　　就百江渚这小胳膊小腿……他单手都能把她提着她的腿倒吊起来，要怎么公主抱？
　　爸爸抱女儿还差不多。
　　上野北一边安抚着百江渚，一边又是忽然想到了一件事情：
　　“这样一来……今晚不就被焰给逃掉了吗？”
　　这里说的肯定是晓美焰了。
　　焰今晚哪有时间？
　　她还得被小圆拉着谈心呢。
　　那么，他今晚的去向不就已经很明确了吗？
　　所以，晓美焰果然是借机逃避吧……
　　“无效操作呀~”
　　丘比故作高深地叹了一口气，似乎真在惋惜着什么。
　　——鉴定为假。
　　“啊？我倒是觉得挺有效的就是了……”
　　上野北单手抱着百江渚，另一只手摩挲着下巴。
　　“哦？”
　　“今晚我就抱着我可爱的小渚睡一觉吧——”
　　上野北哈哈一笑，两只手环在百江渚腰间，将她给抱到自己面前，额头抵着额头蹭了两下。
　　“唔姆——小渚觉得怎么样啊？”
　　百江渚的大脑有些宕机，日常刀子嘴的小反甲还真不适合面对这种场景。
　　报以一个慌乱但坚定的怀抱，小家伙一把抓住上野北，挂在上野北身上估计是不愿意下来了。
　　不下来就不下来吧，不过待会洗澡的时候还是得分开就是了——既然总是说“已经长大了”，那倒是稍微像个大人一点，洗澡肯定不用麻烦他替这小家伙洗的了。
　　“还真是入完就走啊，就不留恋一下焰的身体吗？”
　　丘比坏笑着，一尾巴扫在了上野北的小腿上。
　　“留恋啊，但是嘛……像我这么正直的人会沉迷于女色吗？这种事情主要还是看时机的，一直赖在女孩子的肚子上又要怎么做大事啊！”
　　总是流连于温柔乡里，那要怎么成长为一个正直而合格的大人啊！
　　他的青春一定是色彩缤纷的，必不可能只是一道单调的粉红色。
　　况且，又不是对待没有生命的杯子，细心照顾女孩的心情……那是必然的。
　　“我看你只是想欲擒故纵。”
　　“请不要怀疑我高尚的情操。”
　　“你还有那东西吗？”
　　“有啊，怎么没有了？不然你去问一问焰……嗯，我是说我们宇宙的焰，看看她会怎么回答。”
　　“也只敢问她了是吧？估计连小圆在回答的时候都得犹豫呢……让一个心地善良而又诚实的女孩昧着良心睁眼说瞎话，你说我该怎么评价呢？”
　　“评价啊……等等，小圆好像给我发消息了，我先回一下她。”
　　原先还是想说一说的，但手机的动静却让他不得不暂且搁置掉和丘比的谈话啊。
　　这瓜娃子，嘴都快笑歪了。
　　丘比溜到了上野北的肩膀上，这时候回发消息过来的，大概也就鹿目圆了——她可真比青梅竹马还像青梅竹马，那热情与亲密的劲头让丘比看了都不由得感慨——随便拉个不知情的路人来分析分析，估计十有八九都得以为她才是原配。
　　而小圆……焰被小圆给拖住了，但这个拖住也是双向的，焰被小圆给留下，而小圆肯定也会被焰给牵扯。
　　“聊天调情是吧？”
　　“诶，正常沟通，不要乱扣帽子哟。”
　　也算是在安慰某个吃不到的腹黑粉毛吧。
　　别太酸了啊~
　　*
　　“呼……”
　　鹿目圆呼出一口气，手机也随之合起。
　　她今天确实没跟上野北单独相处，但这不意味着她和上野北就没有沟通。
　　事实上，自打她得知真相以后，她和上野北之间的联系就没断过——她就像个真正的女朋友一样，有事没事都会找上野北聊聊，无论是分享生活也好，还是吐槽吐槽自己学校那边的事也好……只要是有趣的话题，她基本都会跟上野北提一嘴。
　　身为一只合格的小偷腥猫，鹿目圆想把上野北给吃到嘴里的欲望，恐怕要远远高于某个路人女主。
　　毕竟，小圆只想纯爱。
　　无论是主动把上野北给吃干抹净，还是被动让上野北吃干抹净，这些事情其实都还不在小圆的考虑之内。
　　果实最甜美的时刻应该是果实成熟的那一刻，青涩的果实欣赏起来固然别有美感，但吃起来不应该是涩涩的吗？
　　既然如此，那为什么不等果实成熟了再采摘呢？
　　而很显然，小圆是不会有“偷吃禁果”的想法的——照她的人生规划走下去，或许真得高二高三才有可能，毕竟那时候的她起码也有十六岁了。
　　最理想的状况应该是到成年以后？
　　前提是上野北能够忍得住。
　　所以啊，这或许就是小圆现在输得这么狼狈的原因之一了。
　　她是不会犯同样的错的——同为“鹿目圆”，小圆已经把能踩的雷区都给踩个遍了，天知道她怎么把“青梅竹马”的天胡开局玩成崩盘的？
　　是啊，本来是天胡开局的……
　　一说起这件事情，就难免有种“自己骗自己”的感受——她原先也是那么自信，觉得一切已经胜券在握，结果……晓美焰没有背叛她，但她算漏了上野北的狼子野心，硬是挨了一发背刺。
　　明明小圆已经踩过一边了，但她还是踩雷了……这“傲慢之罪”就真的躲不过了吗？
　　在这睡前，鹿目圆深吸一口气，心中开始盘算起了究竟该怎么安排。
　　说是要把上野北给吃进肚子里，但她也没什么经验，况且这个时间点还真不太好算……
　　首先啊，肯定是得等梦境里的上野北战胜孵化者的——这也是她最初的想法，也和她那尚且不明确的愿望绑定在一起，她希望能在得知一切以后再做判断，无论是愿望还是结合，她都应该在见证玩整个故事后再说。
　　然后，到时候就得考虑错开爸爸妈妈的时间，找个合适的理由去外面留宿，最好还得是周末，第二天不用上学最佳……
　　——好麻烦。
　　但这事情肯定麻烦啊，毕竟学生的时间安排本来就不照顾这种事情……
　　“说起来，这一次魔女之夜应该不会造成什么破坏了吧……”
　　一开始还打算把魔女之夜造成的破坏考虑在内，毕竟她在梦境里也见识过魔女之夜的力量了，但这转念一想——上野北哪有可能让魔女之夜随意破坏见泷原？
　　直接略过就行了。
　　她再想想啊……
　　抱着脑海中的思考，女孩缓缓闭上了眼，而在这半睡半醒中，她的思绪也渐渐沉入了那个梦乡内。
　　而她这一进来啊，就发现那五色战队里出了一个大侦探。
　　——麻美。
　　继之前发现上野北拥有沙耶香的魔法以后，她现在又发现了这小团体内隐约出现了“党派”的现状——这些都是通过读取麻美的心声获知的情报。
　　不可否认，麻美学姐真的是出乎意料的敏锐呢。
　　在这真实的过去中，女孩飘浮在半空上，她的双眼直勾勾盯着麻美，又是微微皱眉。
　　这一天……麻美直接就找上了沙耶香，这行动力可比沙耶香高多了。
　　一天之内直接就攻破了沙耶香和焰隐瞒着的秘密，得知了她们与上野北私底下那混乱的关系。
　　而到了第二天，当上野北上门去找她无声地挑明一切的时候，她又顺理成章地被上野北给牵起了手。
　　[好吓人……]
　　但仔细想想，之前就有好感作为基础，而在心理崩溃的时候又被上野北给拉了出来，现在又是被那两只小偷腥猫一刺激……最喜欢“大家和谐美满在一起”的麻美，恐怕是很快就能做出决定的。
　　她所惊讶的，其实更多是麻美的行动力吧。
　　要说沙耶香是勇敢的象征，那麻美的标签一定离不开“大侦探”与“行动力”吧？
　　但凡小圆有她的三分之一，都不至于沦落到这个地步啊。
　　而正当她觉得第三天麻美又要给小圆和她暴扣一顶绿帽的时候……半途又是杀出了一个红毛。
　　居然是杏子！？
　　鹿目圆蹲在门外，仰头怀疑人生。
　　为什么会是杏子呢？
　　凭什么会是杏子啊？
　　而且……这种级别的傲娇是怎么回事？
　　傲娇不应该是败犬吗？
　　思来想去，鹿目圆都是浑浑噩噩得不出答案。
　　杏子……跟她认知中的“傲娇”好像不太一样。
　　但不管怎么说，这么评价上野北绝对是没错的：
　　[花！心！的！混！蛋！]
　　是个魔法少女就可以了是吧！？
　　决定了，还得再加一个必须满足的条件——到时候她得先许愿，再过去找上野北……

第317章 因为他的存在
　　要说她现在的心情……
　　天空是灰蒙蒙的，仅有远方的天际浮现出一抹微亮的光芒，朦朦胧胧的，看得也不是很清晰。
　　焰稍稍坐起身来。
　　她起得要比小圆早上不少，如果不是为了照顾小圆的心情而会特地睡个回笼觉，等小圆睡醒的时候，她估计连早餐都得准备好了吧？
　　因此，这时间的她理所当然能看见小圆的睡颜。
　　——可爱。
　　——很可爱。
　　——非常可爱。
　　睡熟了的少女是极为安静的，那稚嫩的略微显得婴儿肥的脸颊上带着一抹熟睡时的迷蒙，白皙的脸蛋滑滑嫩嫩的，就算是戳上一下，只要动作轻柔一点，小圆也是察觉不到的。
　　嗯，小圆的警惕性确实很差——在成为魔法少女之前，她本身就是一个普通的少女，并不存在什么“战士的直感”，也没有所谓的敏锐的感官，她就是那个有些呆萌的女孩，熟睡后只要不是动静太大，像是做点小动作，偷偷调低音量放点歌曲，这基本是吵不醒她月费群?.;8５:,!"7６.?,'!6344::!,2的。
　　和上野北完全不一样呢。
　　焰的手指落在了小圆的脸蛋上，指肚在她的操作下轻轻划过小圆的脸颊，动作娴熟完全没有惊扰到小圆的睡眠。
　　焰这么抚摸着，忽然又是想起了那个迎战魔女之夜的前夕，事后她也曾因深思走神而将手指搭在小圆的脸上，只不过那次多有冒犯，她也认真帮沉睡的小圆擦擦汗渍，以避免让她发现什么。
　　但过去的事情倒已经过去了，这时候想起来，也只是平添了几份追忆罢了。
　　现在的事情才是最要紧的。
　　她现在正和小圆睡在一张床上，盖着同一张被子，枕着同一个枕头。
　　这样一来倒有些微妙呢——无论是上野北，还是上野北的青梅竹马，貌似她都睡在一起过了……尽管两者表达的意思不一样，但想想还是挺喜感的。
　　只不过，她暂时是乐不起来就是了。
　　“小圆，他和这个平行宇宙的‘我’……她也喜欢北了呢。”
　　就像是想要找到一个倾诉的对象一样，对这眼前这个熟睡的少女，焰轻声自言自语。
　　想想……之前还是大意了。
　　以为晓美焰的性格看似高冷，就对她放心什么的……这是否还是太小看上野北了？
　　回望过去，麻美学姐在当初不也是“不可能”被攻略的吗？
　　但结果……现在麻美学姐调控鱼塘的本领可是被所有人看在眼里，她简直有能力跟丘比争一争“最佳拍档”的地位了，毕竟其他女孩心底那份“想独占上野北”的私心总是比较明显的，但麻美学姐……她肯定也有，但她对“大家一直在一起”的结局似乎也相当满意。
　　一开始有些猜不透麻美学姐的想法，但后面也就渐渐理解了——她其实就是害怕寂寞，对她来说，在父母双亡后遇到的她们无异于真正的家人，既然是家人，有办法一直在一起那肯定是秒极了的。
　　“我还是来晚了啊，我和她之间没闹出多大的矛盾……但心里还是会很不开心呢。”
　　不用担心会被小圆给听见，她对小圆的了解不在上野北之下，小圆什么时候是在真睡，什么时候是在装睡……她都是一目了然。
　　再说了，小圆在骗人这件事情上实在没有天赋，撒个慌都能支支吾吾的，装睡……她装不像的。
　　“但在最后，她安慰我了……被情敌给安慰了真的挺奇怪的，但这是不是也说明，她肯定不是一个坏人呢……”
　　如果对方是一个坏人那该多好，她有理由去说服上野北离开她，也有理由讨厌对方……但晓美焰偏偏要对她释放善意，难不成晓美焰就听不明白她最后所下的“战书”吗？
　　毫无疑问，她在某种意义上来收还真是输给晓美焰了。
　　“但是，我还是不太想接受她……”
　　这么说着，女孩的内心也是做出了一个决定。
　　而在这个时候，小圆是忽然翻了个身，这个动静让焰下意识手掌一缩，待到确定小圆只是在睡梦中普普通通翻个身之后，她才是重新放松下来。
　　“这样的心情，小圆你应该也不明白吧，平行宇宙的‘自己’和自己喜欢上同一个人什么的，真是可怕啊。”
　　*
　　今天依旧是挺休闲的。
　　当上野北从被窝里钻出来的时候，他冨怀中的百江渚肯定也是被弄醒了，这小家伙撑着上野北的胸膛，推了两下，似乎是为了表达不满。
　　“大哥哥就不能再睡一会吗？”
　　百江渚摇了摇脑袋，朝着上野北张开嘴巴，露出尖锐的小虎牙。
　　可不能说她过于贪心——自打魔女之夜以后，上野北的夜晚啊……三分之二的夜晚都得被那些女孩们给占据。
　　什么放松心情啊、培养感情啊、释放压力啊、心血来潮啊……各种理由让人听得那叫一个应接不暇，百江渚甚至还对一件事情记忆深刻——有一次沙耶香被调戏狠了，还能面红耳赤地说出“这是帮小圆多锻炼锻炼你，培养技术”这样的鬼话来。
　　小圆听了，那估计是圆首暴怒，到时候的感谢可能就不止于言语层面了。
　　而这一现状所导致的结果，那就是百江渚很多时候都只能蹲在一边看着眼前发生的大戏，她也想在上野北的怀里睡着啊，就算不像其他少女一样坦诚相见，但能抱着多少是件美事，不是吗？
　　所以啊，能得有机会就得好好珍惜——要不是明知不可能，她都想一整天都缠着上野北赖在床上了呢。
　　“既然小渚还想睡，那就接着躺一下吧，我会在这里陪着你的，不过我的话……回笼觉就算了，清醒后就不是很想继续睡觉了呢。”
　　上野北轻轻抚摸着女孩的奶白色长发，微卷的发丝呈现出波浪形状，百江渚的头发多少带点天然卷，摸起来的手感不像焰的长发那样顺滑，但即便如此，手感也是另一个角度的美妙。
　　再沿着小家伙的后背轻轻顺下去，这可爱的小女孩就像是一只被按摩舒服了的小猫，愉快地眯起了眼，很快就抱着他重新回归梦乡。
　　也这时候，他也有时间抽出手机看一看他可爱的鹿目大人都给他发了些什么消息……了？
　　【阿北啊！】
　　【我还是太高看你了，居然能在楼上放着一个美少女，然后在楼下还应付另一个美少女，你还真行啊！】
　　上野北歪了下头，面露思索，很快就又是恍然大悟地“哦~”了一声。
　　“小圆已经看到了杏子那里了啊。”
　　他做过的事情他还能不清楚吗？更何况那时候可真是刺激。
　　“看来你的本性又是暴露了一部分呢~”
　　丘比卧在枕头上，目光从百江渚那可爱的睡脸上移开，而后又是聚焦在了上野北身上。
　　“这种事情无所谓啦，毕竟小圆对我的本性了解得应该是不能再深了，就算是被发现了，也不会有什么影响的~”
　　“不一定哦。”
　　“嗯？”
　　“这个小圆可不软呀，小心人家一气之下就做出什么奇怪的举动来，你也不想被堵住嘴巴蒙住眼睛然后被当小狗一样骑乘吧？”
　　还有这种好——怪事？
　　嗯，有某狩魔猎人的孤狼结局在前，他应该警惕一点——要是鹿目圆是打算把他给绑住然后就光速开溜的话，那他不直接就社死了？
　　“差不多该起来准备早饭了哦，不吃早饭对身体不是很好呢~”
　　“小渚还在睡觉啦，就让她再休息一会吧。”
　　“又过了二十分钟了哟，再不起床可就真得一整天赖在被子里了。”
　　“小渚？”
　　历经千辛万苦，他总算是从这个小家伙的纠缠中逃离了温床，当面对那幽怨的小眼神……他是不敢做什么回应的。
　　于是，他双手叉腰，站在门口跟百江渚保持一个相对安全的距离。
　　“真该起床啦，一整天都赖在床上可就是小懒虫了，听话，吃完早餐以后一起去打打游戏吧？”
　　百江渚眼睛一亮。
　　上野北很简单就能让眼前的女孩开心起来，而他也从来不吝啬，能让百江渚开心的事情，他一般都会想办法去做。
　　而“一起玩游戏”显然就是一个不错的选择——尽管之前吐槽过跟上野北玩游戏很奇怪，甚至是放下了游戏手柄，那角色还能自己活动就很离谱，但百江渚也就是嘴上说说，她的态度跟杏子可谓是一模一样。
　　为什么不呢？
　　这可是全心全意二人世界的好机会啊！
　　于是，这小家伙就屁颠屁颠地下了床，跟在上野北身后，认真洗漱吃完早餐。
　　而在吃早餐的时候，两人的注意力也被电视上的新闻所吸引。
　　一个超大的台风在海洋上逐渐成型，以一个看似“缓慢”的速度渐渐迫近这座城市。
　　“芜湖——”
　　这多灾多难的见泷原啊。
　　百江渚微微张嘴，似乎是想说些什么，而上野北活动了一番手腕，露出一个灿烂过头的微笑。
　　老朋友了啊。
　　“焰现在也该看到了？”
　　“其实都不需要看到啦，台风什么时候成型，然后又是什么时候发布避难通知……她早就再熟悉不过了。”
　　丘比微微一笑，尾巴悄悄勾起，既是在注视着上野北，另一只分身也在注视着晓美焰。
　　*
　　昨晚上野北没有过来搞什么偷袭，这让她松了一口气。
　　说实话，她并不抗拒和上野北发生做那种事情，但是吧，顶着鹿目圆那幽怨的眼神，她也是有些吃不消。
　　要是接着和上野北发生什么的话，那去了学校还得面对鹿目圆的死亡询问……上一次鹿目圆不断追问“那是什么感觉”已经把她逼得很狼狈了，要是再来几次，她指不定真得被鹿目圆给拉着在那来次“经验之谈”。
　　见鬼，她也就做过那么一晚上，而且第一次……也不能说是特别适应，据说往后会更舒服一些，但她都还没试过呢。
　　目前最佳的处理方案，还是等到时候鹿目圆也吃到嘴了再说吧……那样鹿目圆就不会总缠着她说这些让人害羞的话题了吧？
　　这么想着，晓美焰捧着杯子，坐在了沙发上。
　　习惯性的打开早间新闻，但那传入耳中的声音却让少女身体一僵。
　　——很熟悉。
　　电视台的主持、新闻的内容、气象台发布的卫星图像……一切都很熟悉。
　　就像是身体中本能的恐惧与战栗被唤醒，晓美焰的脸色顿时变得有些难看，她微抿着嘴唇，觉得就连手里捧着的热牛奶都不那么吸引人了。
　　它要来了。
　　“对焰来说也不是什么值得惊讶的事情了吧？”
　　丘比又从不知道哪里钻了出来，这白色的吉祥物仰起头来注视着眼前的少女，语气一如既往的平静。
　　是啊，本该如此。
　　晓美焰没有回答，只是沉默以对。
　　她本该清楚地记得这一天的，但究竟是为什么呢，没想到她居然会忘了这么重要的时刻，甚至是直到看见新闻了，才想起有那么一道难关就在眼前了。
　　答案一定是上野北。
　　之所以会这么懈怠，之所以会如此悠哉，迫在眼前的噩梦居然被她忽略，在看到新闻之前心底居然是被“日常”给填满……
　　这一切啊，都是因为上野北。
　　最近发生的事情太多了，而且又都很分散她的注意力，她不否认这一次轮回跟以往完全不一样——在之前的轮回里，最近一个星期恐怕基本都在准备应付魔女之夜吧？怎么可能像现在这样还在为日常而忧虑呢？
　　“做好心理准备嘛，明天大概就会准备避难了吧？”
　　“他准备好了吗？”
　　“阿北一直都准备好了的哟~”
　　丘比顿了顿，接着才是继续说道：
　　“说起来，焰到时候要一起过去吧？”
　　尽管她已经将自身的魔法尽数交给了上野北，但她依旧是会过去的吧。
　　“对他抱有信心吧，之前就已经赢过一次了的，更何况啊……在那之后，他可是把魔女之夜也给吃掉了呢。”
　　这一次的战斗，也可以这么说吧。
　　——魔女之夜对战魔女之夜plus。

第318章 趁小圆午睡的时候
　　“听说了吗？”
　　“好像是会有超大的台风袭击诶……”
　　“具体时间呢？”
　　“应该是在这两天吧……诶！这两天不就要周末了吗！？”
　　“什么？周末！？”
　　“我还以为台风来了我们能放假呢，结果台风是周末的时候赶到吗！那样一来别说是放假了，我们是连周末都只能乖乖待在家里了啊！”
　　“那种事情不要啊！”
　　很显然，现在是还没发布前往避难所避难的通知，不然学生们的哀嚎声估计得更惨烈一些才是。
　　他们还是不清楚这次危机的严重性。
　　台风只是幌子，真正的灾难是隐藏在台风里的怪物。
　　怀着心事，晓美焰步入了教室，而在这宽敞明亮的透明教室内，她的心情也不见有多少好转。
　　“焰现在还是愁眉苦脸的呢……”
　　跟在晓美焰身边的鹿目圆留意到了她的表情。
　　在将书包放好以后，鹿目圆就拉着晓美焰跑到了走廊上，既然离上课都还有一点时间，那趴在走廊外看看风景也是无人可以指责的。
　　‘是在担心魔女之夜的事情，对吧？’
　　‘小圆你知道了？’
　　‘我又不傻……我之前可是做过一个跟焰相关的梦的哟，在那个梦里我就见到过魔女之夜了，然后……嗯，后面在阿北的梦境里，我也是又一次见到了它，所以，我是知道的——这次的台风，其实就是魔女之夜带来的影响，对吧？’
　　她对魔女之夜的了解其实也不深，但关于对方的强大，她还是领略过的。
　　‘说起来，我貌似能暴打魔女之夜来着……’
　　‘呃……’
　　‘啊，这不是焰之前说过的吗？到了后面的轮回，只要我一许愿就能变成超强的魔法少女，还有过一箭秒杀魔女之夜的战绩呢~’
　　而代价就是射完那一箭后，由于出力的问题直接变成比魔女之夜更加无解的魔女。
　　救济魔女……这玩意确实是“无解”，它比舞台设备魔女还要强大，但这份强大也不是体现在破坏力上，舞台设备魔女仅需要短暂的几秒就能将地表上的文明颠覆，但救济魔女则只会慢悠悠地在世界中游荡，丘比给了它“最恶的魔女”的评价，但说起要毁灭地球文明，救济魔女却估计得游荡个十天左右。
　　这效率一看是不是比舞台设备魔女低多了？
　　但救济魔女的无解是体现在概念上的。
　　它是由击败了魔女之夜的鹿目圆反转而成，任何物理意义上的攻击都不可能杀死它，也就是没有物理性的致死手段，是无法被杀死的魔女。
　　它会捕捉地球上的全部生命，将地球上一切活着的生命都强制吸入魔女结界，它无法被杀死，无法被伤害，这也就意味着这一捕捉生命的过程无法被阻止，如果说舞台设备魔女是在瞬间给予万物平等的毁灭，那救济魔女就是慢悠悠地替众生带来无可忤逆的绝望——看着它慢慢逼近，然后意识到死亡也随之降临。
　　想要杀死救济魔女，唯一的手段就是消除“世界上的不幸”，待到世界上再无“悲伤”，这最恶的魔女才会随之停止活动。
　　这也是丘比评价的由来——这玩意一出生就是奔着毁灭世界的方向去的，连它们的文明都没有物理意义上毁灭救济魔女的手段，所能想到的方法也只有借助因果系统，许愿将其抹杀。
　　所幸是它活动的速度并不快，连爬个地球都要十天左右，想要出太阳系都不知道得多久，更别说这广袤无限的宇宙了。
　　它更大的可能就是被限制在地月系里，就此停下脚步，那样一来，最多就是地月系变成一个禁区，对整个宇宙影响其实不大。
　　晓美焰回忆起了那最后见到的遮天蔽日的阴影——无数根茎状的线从阴影的裙下散开，扎根在大地的每一个角落，仿佛连太阳都被阴影所吞噬。
　　要不是她启动魔法的速度够快，恐怕她都得被救济魔女给拉进结界里了吧？
　　那就真结束了——并不是被身为魔女之夜的舞台设备魔女杀死，而是被魔女化的鹿目圆给杀死，那这结局还真有够戏剧性的。
　　‘那不是你应该做的事情。’
　　最终，她只能跟鹿目圆这样说。
　　一再强调，为了打败魔女之夜而许愿……实在是太蠢了。
　　‘我知道啊，但现在焰不也同意我许愿了吗？’
　　‘你许愿前得先告诉我愿望是什么……但我还是更希望你不要许愿。’
　　不管怎么说，魔法少女的身份都是一个重担，晓美焰并不希望鹿目圆就此背负这样的身份。
　　‘这个啊……到时候看看吧，但现在我最感兴趣的事情，可都在魔女之夜身上了哦。’
　　‘嗯？’
　　‘我到时候想去看看魔女之夜呢……焰能不能带我去啊？’
　　晓美焰愣了一下，接着就是猛地转过身，那双眸子聚焦在鹿目圆身上。
　　‘不凥行。’
　　‘为什么？焰到时候不一样会过去吗？’
　　‘那边很危险，你现在就是一个普通人，那边最基本的环境都是超级台风了，你要是没人保护，甚至都不用等到被战斗给波及，光是台风就能将你卷走了！’
　　‘但那也是没人保护啊，焰不是还在那边吗？’
　　鹿目圆早有预料。
　　‘到时候就劳烦焰贴身保护我——这样可以吗？’
　　‘那样也还是很危险，你没感受过魔女之夜的可怕，在它面前，魔法少女也同样渺小……’
　　‘但是，魔女之夜不是我们要对付的，要和它战斗的人其实是阿北，不是吗？’
　　鹿目圆眨了下眼，双手拉过晓美焰的手臂抱在怀里，就像是跟她撒娇一样。
　　‘就带我过去吧，况且那时候应该也不止焰在场吧？我想想啊，另一个宇宙的‘我’、另一个宇宙的焰、麻美学姐、杏子……就连沙耶香都有可能会缠着杏子带她过去，在那边我们也不可能会孤单的，到时候可能是大家一起保护我和沙耶香呢。’
　　鹿目圆的话倒真让晓美焰表情一僵，她怎么就没想过这个可能？
　　足足七个人过去……不，算上百江渚和丘比，到场的人数可能得多达九人，不知道的还以为她们是傻了找台风天外出踏青了吧？
　　但以她对见泷原这些魔法少女的了解……巴麻美和佐仓杏子肯定会到场，而美树沙耶香还真可能死缠烂打着硬要过去看热闹。
　　这明明是最终决月费";?!群"":"85766""?3４42战对吧！
　　但这诡异的气氛究竟是怎么一回事啊！
　　晓美焰揉了揉额角，想要说些话来拒绝，但却发现怎么找都找不到一个合适的理由。
　　‘拜托了啊焰，我真的很想在那时候看着阿北，已经错过一次的事情，我不想再错过了，好吗？’
　　鹿目圆这么温柔的请求着她，她真的是无……无法拒绝。
　　晓美焰脸上浮现出肉眼可见的纠结，她没有正面回答鹿目圆的问题，不接受，也不拒绝，就像是在维持心底那最后的倔强。
　　‘焰不回答的话，那我就去求阿北了？到时候也像这样跟阿北撒娇……他会答应我的吧？’
　　‘？’
　　晓美焰回过头来，稍作犹豫，接着很是艰难地点了点头。
　　‘就听小圆的吧。’
　　用“对比”来威胁她……小圆真是越来越狡猾了。
　　虽然知道鹿目圆本来就喜欢上野北，但这种情况嘛……一想到鹿目圆会在他面前那样撒娇，她就有种“珍视之物”被野男人抢走的错觉，然后再联想到自己也被那野男人给抱到了床上，心中的不爽也就起来了。
　　实在是太便宜他了。
　　“嗯嗯！”
　　鹿目圆一脸喜悦地抱住了晓美焰，这突如其来的拥抱让一边的路人都惊愕住了。
　　“焰最好了啊。”
　　这么庆祝着，晓美焰的脸颊也染上了一抹淡淡的粉红。
　　在今天过后，估计又得有新的绯闻到处飞了吧。
　　说不定早乙女老师在听到消息后还会跟她的妈妈打一声招呼，让妈妈留意一下自家女儿的性取向，避免她揍上弯路呢。
　　但是——无所谓，谣言之所以是谣言，就是因为其本身不具备真实性，等到长大后她带着上野北出现在自家父母面前，什么谣言什么担忧都直接不攻自破。
　　“诶嘿嘿，焰身上好香啊，用的都是什么沐浴露啊？还是说……是香皂？”
　　之前，是她在第二周目的时候让鹿目圆体验了一把社死的感觉，但在上百次轮回后，鹿目圆却在公众场合下也让她感受到了什么叫做“难为情”的情绪。
　　但总的来说，是很开心的。
　　‘虽然很想为即将到来的战斗担心一下，但一想到是阿北过去迎战……突然就没什么压力了。’
　　‘小圆这么相信他吗？’
　　‘那当然了……’
　　鹿目圆还没向丘比和上野北问过，因而也不知道上野北现在所拥有的究竟是什么样的力量。
　　她说过要自己在梦境里寻找答案，那就不会去另外找捷径。
　　‘阿北啊，一定是超厉害的！’
　　但是，她对上野北抱有绝对的信任。
　　‘对了对了，我还很好奇呢，焰和阿北打起来……焰能撑多久啊？’
　　‘……’
　　不会问问题就不要问！
　　先前时间停止的魔法没泄露出去她都没得玩，现在她老底都被人给挖了，她哪还有胜算？
　　‘看来是毫无反抗之力呢。’
　　谁会跟那种怪物比啊！
　　‘唔……那换个问题，在床上，焰能赢阿北嘛？’
　　一般来说，是女性的一方会赢？
　　鹿目圆不是很懂，她所了解的一切都只是纸上谈兵，实操方面，那还得问问眼前这位一脚踹开成人世界大门的魔法少女。
　　晓美焰忍无可忍似的按住了鹿目圆的肩膀，一脸严肃地盯着她。
　　‘答应我小圆，不要整天都想这些事情，很不健康！’
　　‘唔……’
　　很不服输的样子呢。
　　*
　　在这个安静的午后，上野北倒是迎来了一个没想到的客人。
　　“焰？”
　　当房门拉开后，出现在上野北面前的是一个黑发的少女，她脸上带着一抹淡淡的粉红色，令人不免得有些好奇。
　　“欢迎啊，不过要过来可以提早跟我说一声嘛，让我有一点心理准备，也方便准备点东西招待一下你。”
　　上野北领着焰走进了房间，而客厅中的百江渚一看到有大姐姐过来，脸上的表情当即就垮了下去。
　　这意味着她没办法独占上野北了啊。
　　不过，小家伙很快也调整好了心态，现在小圆还在这边呢，焰估计是不会做什么过分的事情的……吧？
　　百江渚等了好一会，却发现焰身后居然没有跟着小圆。
　　……？
　　你不对劲的说！
　　为什么要单独来找大哥哥的说！
　　百江渚似乎察觉到了有什么极其险恶的事情正在发生，于是她轻咬着下唇，颇为不满地跳下来沙发，变化成了一个可爱的布娃娃。
　　而上野北自然也留意到了这个问题。
　　“焰这次是一个人过来的吗？我还以为小圆会缠着焰不放呢。”
　　调侃一下并不存在什么问题，小圆昨天还是跟他单独相处的呢，两个女孩也不存在谁离不开谁的情况。
　　“小圆……她正在午睡。”
　　在说出这句话的时候，焰脸上的红晕似乎更重了一点。
　　“诶？”
　　上野北愣了一下，随即是摩挲着下巴，一脸认真。
　　“午睡啊，倒挺像她的呢……不过适当的午睡一下是可以打起精神来的，焰居然没被小圆拉着一起试试吗？”
　　“我……小圆有邀请我，不过我没有跟着午睡……趁着小圆午睡的时候，我才出来了。”
　　准确来说，是偷偷出来了。
　　到了这时候，聪明如上野北，自然是发现了这氛围有些不对劲。
　　上野北浅浅一笑，随即将焰给揽进了怀里，既然小圆都在午睡了，那这自然不是问题。
　　“北，我有点想你……”
　　“不是天天见面吗？这就想念我了？”
　　上野北选择性装傻，迎着女孩那羞怯的表情，他又是低下头，吻落在了少女的嘴角。
　　“不过很巧呢，我也想你了。”
　　“现在可以吗？”
　　“嗯……”
　　就趁着她睡着了的时候吧。
　　青涩的花在阳光下静悄悄的开放着。

第319章 她该不会沉迷男色吧？
　　或许是被另一个“自己”给刺激到了。
　　内心的慌乱在不知不觉间悄然平息，就像是躲进了最令人安心的避风港里。
　　焰躺在床上，额头上残留着些许细汗，白皙脸颊晕染着微红。
　　但也可能……她只是需要一个理由。
　　正如她之前所说的那样，她想上野北了。
　　想他，想要抱紧他，想要感受他的存在，想要听他在她耳边低声耳语，诉说只有恋人之间才会说的肉麻的情话。
　　据说等年龄大了，又或者是老夫老妻了，男女之间就没有说情话的热情了，甚至偶尔说起来的时候，有人还会觉得过度羞耻。
　　但那也是以后了。
　　她不知道以后会怎么样，但毫无疑问，她现在很享受这些。
　　听他说“爱”，听他说“永远在一起”。
　　喜欢的人触手可及，对她而言就足够了。
　　“真是的啊~大白天的就做这种事情真的好吗？”
　　焰扭过头，随后不由得面露羞赧——白色的魔法少女吉祥物驮着一只可爱的布娃娃走了出来。
　　“丘、丘比，还有……小渚……”
　　焰一时紧张，话都有些说不清楚。
　　视线对上了百江渚的眼睛，晓美焰有些尴尬地调整好坐姿，避免显得太过……不成体统。
　　这种事情啊……她其实是知道的，和上野北都待了好几个月了，她还能不知道上野北身边随时跟着丘比和百江渚吗？
　　刚知道百江渚一直在旁观的时候，内心是会有一些害羞，但后面次数多了也就渐渐的无所谓了，反正百江渚该了解的和不该了解的都已经是了解了个遍，她遮遮掩掩的也没什么意义。
　　只不过，像这样在事后直接跳出来的……还是第一次呢。
　　以前的话，至少是会等她先换好衣服的。
　　不由得这么想——经历了那么久，小渚终于也发生了一些微妙的异变了吗？
　　焰的喉咙微微耸动，被百江渚这么注视着，还真有点犯紧张。
　　直到，那小家伙从丘比的背上跳了下来，然后朝着她扑了过来。
　　“诶！”
　　焰下意识接住了百江渚，只不过在意识到这是僱一个什么样的现状后就不免得因害羞而显得手忙脚乱了。
　　百江渚沉默着抱住了焰，相当淡定的坐在了焰的怀里，而后一双微眯着的眼睛看向了上野北，在焰看不到的视角盲区内，她朝着上野北比划了一个鬼脸。
　　跟跳在麻美身上还是有区别的啊——身材区别。
　　“虽然知道青少年的都精力旺盛，但也要考虑一下具体情景以及具体时间嘛~小圆可就在同一楼层的隔壁哟，要是突然醒了，那事情不就不妙了~”
　　丘比不紧不慢地晃着尾巴，风凉话说起来那叫一个舒服。
　　“原来还有小圆醒过来的选项吗？”
　　上野北愣了一下，像是刚意识到这一点似的看向了丘比。
　　“要不然呢？小圆是能一睡睡个几十年的睡美人吗？”
　　“原来如此~不过按照我对小圆的了解，没人去打扰她的话，她还能再睡半个小时呢。”
　　上野北撑起下巴，那戏谑的目光又是聚焦到了焰的身上。
　　焰下意识举起了怀中的百江渚，以阻挡心上人那微妙的目光。
　　于是乎，上野北对上的自然就是百江渚那气呼呼的表情，以及那摆出大大的“X”字的双手。
　　“嘁，好碍事哦~”
　　百江渚的存在挡到他的眼睛了啦！知不知道这对他幼小的心灵造成了多大的创伤啊！
　　“嗯？”
　　“没什么，爱你哦~”
　　随口糊弄了过去，上野北接着拍了拍双手，拉起身边一件T恤，招呼了一下身后的少女：
　　“天气这么热，这样一来就得去洗个澡了吧？”
　　当少女因为他的话语而渐渐面红耳赤的时候，他才是翘起嘴角偷笑出声。
　　“我先去还是你先去啊？”
　　诶，不是一起吗？
　　少女流露出错愕的表情，而这表情照入上野北眼中时，上野北那坏笑着的表情也映入了少女眼底。
　　他一直都是这么喜欢调戏别人。
　　明媚的阳光下，他的笑容显得格外灿烂，也令人倍感轻松。
　　不过……真的是一个一个来的吗！
　　“不可思议呢~”
　　焰坐在床上，那双漂亮的眸子睁得格外的大。
　　在她略显害羞地让上野北先去之后……上野北还真的就走了！？
　　“呃……”
　　因为羞耻，少女不由得缩紧了双臂，怀中的布娃娃也被手臂给勒了起来。
　　发出了古怪的声音，像是无地自容的小动物一样，沿着少女的双腿往下看，还能发现少女的秀足也已经是蜷缩了起来，内心的情绪可谓是没有丝毫隐藏。
　　百江渚不发表意见。
　　虽然感受不到疼痛，但看着自己的身体渐渐变形……感觉很微妙呢。
　　硬要说的话，大概是——“连大哥哥都没有这么勒过我！”？
　　不过既然是焰的话……那也没什么办法。
　　百江渚能变成黑蛇把上野北的脑袋给吞进嘴里，但她可不愿意对这些少女们这么做……这要解释起来就涉及一些复杂的心理活动了。
　　只不过，小圆姐姐到底什么时候醒啊？
　　*
　　魔女之夜即将到来的消息影响的肯定不止有鹿目圆和晓美焰。
　　放学后，见泷原的五色战队又是聚在了一起——尽管这里面还有两个人不是魔法少女，但该知道的事情她们也是一件都没有落下，加入这场谈话那肯定是够资格的。
　　“巴学姐到时候也打算过去吗？”
　　问出这话的人当然是鹿目圆了。
　　“嗯。魔女之夜毕竟是魔法少女的敌人，在知道了有这样一个强敌即将袭击后，想要我什么反应都没有……我内心会有些过意不去的。”
　　正如鹿目圆缩预料的那样，即便已经知道了魔法少女的真相，即便已经不再想要战斗，但在得知魔女之夜即将到来时，巴麻美依旧是会像个英雄一样挺身而出。
　　“说起来……最近都没怎么见到过田村呢，田村她人呢？这么重要的事情，她居然没有到场吗？”
　　美树沙耶香一边喝着饮料，一边是举起手来，她原先以为能见到好久没有见到的“晓美田村”，但这环顾四周，她还是没有找到那抹熟悉的身影。
　　她们并不知道上野北和晓美焰之间的约定，也不知道这次的魔女之夜会由上野北来解决……毕竟涉及到了比较隐私的问题，上野北和晓美焰都不可能主动跟少女们说起那个约定。
　　所以，美树沙耶香才会如此好奇——看“晓美田村”就是一个正义感超强的人，这种事情田村居然不来掺和一脚？
　　“田村也是一个超强的战力对吧？她给我的感觉一直都很像是热血漫里的隐藏大BOSS呢，平时都没怎么表现，但仔细想想她的随手展现出来的战力……她真的超强的哇！”
　　她可没有忘记——那遮天蔽日的黑色巨蛇，据说那就是“晓美田村”力量的一部分。
　　天降系的天花板角色啊，这么强力的外援放着不找……这对得起自己么？
　　晓美焰和鹿目圆对视一眼，彼此之间都是心里有数。
　　她们当然知道上野北强大了，毕竟能通过那种事情得到魔法少女的魔法和魔力，然后又是吃下了魔女之夜……最后都不知道怎么搞的，居然把孵化者文明也顺带着摁死了，这要说他不强，谁会相信？
　　只不过，那也是上野北强大，现在的“晓美田村”嘛……
　　晓美焰斟酌着，用尽可能谨慎的语气开口道：
　　“田村……她现在还待在公寓那边，在魔女之夜到来的时候，她应该会一起跟过来的。”
　　关于上野北的存在，巴麻美和美树沙耶香还不知情。
　　晓美焰也无意跟两个少女解释上野北的事情，这种事情一说起来那叫一个麻烦，到时候还会被问东问西的……而且既然焰打算继承“晓美田村”的关系网，那就更没必要跟她们说明“晓美田村”的事实了。
　　如果上野北还想跟她们做朋友的话，那到时候就以男性友人的身份堂堂正正出现在她们面前吧，反正以他在另一个宇宙做到的事情来看……他对这几个少女应该是挺熟悉了的才对，只是投其所好成为友人，对他来说应该没有难度。
　　当然——歪心思不能动，敢动的话……就得请鹿目圆出手了。
　　这话一出，一边的佐仓杏子到似乎是想起了什么，只见她微眯着眼，脑海中自然就浮现出了上野北的面容。
　　别误会，她肯定是想不到迎战主力是上野北的，她现在想到的……只是晓美焰和焰之间那错综复杂的关系，以及焰的“现状”罢了。
　　之前她就有点在意这两人会月费群""!8;:?57.:?,66!:,:"3":;;４42怎么相处，但看晓美焰这自然的表情……她和焰之间好像没出什么问题？
　　也就是接受了“同一个男人”这样的设定了嘛？
　　总觉得这是一件很糟糕的事情……况且啊，焰现在该不会是在“沉迷男色”吧？
　　焰，也就是其他人眼中的“晓美田村”，她今天没到场，在佐仓杏子眼中却有另一个意思——她的情报较为滞后，小圆过来的情报也不是所有人都知道，在她眼中，焰现在是正和一个男生同居，而焰没过来……理由还用说吗？
　　心情相当复杂，但看在丘比还有照常发工资的份上，她也不至于去敲老板的房门……鬼知道他们都在做什么？要是不小心撞破别人的好事，那她以后还怎么见他们？
　　“田村那个宇宙的魔女之夜已经被解决了。”
　　“也就是说，田村她可能会更有经验吗？”
　　“是的，所以主力是另一个宇宙的力量，到时候我们更可能是在一边看着吧……如果有什么需要帮忙处理现场的事情，那我们就帮忙，战斗方面，应该是有人想要单挑魔女之夜，需要我们的可能性不大。”
　　巴麻美同样回忆起了那一天被“零食魔女”所支配的恐惧……那种级别的战力，她们好像真有些够不上。
　　“田村她有把握吗？”
　　“看起来是很自信。”
　　再多就不能说了，说多了就该露馅了。
　　晓美焰看着巴麻美，较为罕见的安慰道：
　　“不用太在意战斗方面的事情，能妥善处理掉这个强敌已经很不错了，况且巴学姐你也有一段时间没参加过战斗了，要是真的跟这样的敌人战斗，可能会很不适应。”
　　其实不止是巴麻美，她最近也没怎么跟魔女动过手了。
　　状态这种东西……一旦长时间没有战斗，意识方面是会有所下滑的，而且“手感”这种东西更是玄乎，都那么久没跟魔女打过了，难不成还指望她们一跟魔女战斗就立刻完美发挥吗？
　　最近，她们一直都在使用丘比提供的悲叹之种，不知不觉都快被这种和平的生活给磨掉棱角了。
　　“虽然听起来很残酷，但事情确实是这样……”
　　巴麻美低下头，面色带着几分羞愧：
　　“呼，或许我已经不怎么渴望战斗了吧，现在想到与魔女战斗，所升起的情绪也只有复杂和厌倦，这样的生活再久一点，恐怕我真的要忘记怎么战斗了。”
　　自从信念发生变化后，巴麻美的重心就转移到了生活上面，现在她每天关心的都是这些少女们的状况，这样悠哉的日子真的比生死一线的战斗要吸引她。
　　她会沉浸其中也是理所当然的，因为她本来就是那么渴望和平与陪伴的人。
　　有佐仓杏子陪着她，有相识的众人陪着她……她已经很满足了。
　　丘比摇着尾巴，心里明白一件事情。
　　对于一向依赖“技巧”与“意识”的巴麻美而言，这种信念上的转变是相当致命的。
　　她没有强大的魔法和魔力可以依赖，放弃战斗的结局就是意识的下滑以及自身战力的跌落，现在她身上还有几分过去的“强大”的影子，但时间久了，那个“无敌”的魔法少女……恐怕就真该消失了。
　　但正如她本人所说的那样吧——这是好事。
　　她已经放下武器了。
　　“到时候我也想过去！”
　　“美树同学？”
　　“怎么样，我没猜错吧？”
　　鹿目圆一把抱住美树沙耶香，笑嘻嘻地看向了晓美焰：
　　“焰就照着答应我的事情做吧！”

第320章 大家：再多来一点
　　答应鹿目圆的事情，她肯定是会照做的。
　　这种事情一出来，那其他人肯定是会好奇追问的，而在鹿目圆那避重就轻的解释下，其他人也迅速明白了情况。
　　一时之间，大家看向晓美焰的目光也有些古怪。
　　有一说一哈，晓美焰对鹿目圆的纵容……在旁人看来还真有点难以理解。
　　尽管两人很清楚这是一份值得用一辈子去珍惜的友情，但在旁人眼中，这种相处模式恐怕已经超过“友谊”的范围了，毕竟没哪个朋友会纵容另一个朋友纵容到这种地步，晓美焰的情况属实难以理解。
　　但对晓美焰来说，旁人的目光并不重要。
　　“到时候小圆别乱跑就行了，还有，沙耶香你如果想跟过去的话，最好也是找个人保护你一下。”
　　“诶诶？焰你不直接保护我吗！”
　　“我要专心盯着小圆。”
　　“怎么这样！”
　　尽管已经意识到了鹿目圆有些许腹黑的成分在内，但晓美焰依旧是宠着她。
　　“嘿嘿，焰是我的！沙耶香你抢不走的啦~”
　　而这头粉毛狐狸显然也知道自己很受人宠，于是在调戏晓美焰的事情上也是不留余力。
　　无论如何，晓美焰都会原谅她的。
　　她从来不对晓美焰做什么过分的，让她无法接受的事情，但她唯独是喜欢对这个漂亮的美少女施展一下自己的恶趣味，就跟上次她一脸“单纯”的追问晓美焰“那究竟是一种什么样的感觉”一样。
　　“嘁……但说起来啊，我能不能让田村跟我换一下身体，然后让我去和那个什么魔女之夜单挑啊……我也想要一点参与感啊。”
　　美树沙耶香不是魔法少女，她目前也想不到要成为魔法少女的理由，那残酷的真相压得她有些喘不过气来，如果有朝一日她真的许愿了，那一定得是值得她付出一切的愿望。
　　只不过，她暂时不是魔法少女不是问题，这里边不是有一个可以给人“魔法少女体验券”的天花板角色在吗？
　　“你是想把大家逼上绝路。”
　　晓美焰的态度相当冷漠。
　　“怎么这么说！试试嘛！说不定我出乎意料的有战斗天赋啊！”
　　“不用试了，在我知道的未来里，你的战斗天赋很一般。”
　　这种话就相当无情了啊。
　　美树沙耶香将求助似的目光转向了佐仓杏子，这个姑娘目前是跟她打得火热，她对这个“路见不平拔刀相助”的魔法少女啊……就差找个地方直接结拜了。
　　“不要看着我……呼，你看起来确实不像是多有天赋的样子，就算是成了魔法少女，估计也会变成那种挥舞着武器用蛮力破局的笨蛋吧？”
　　与其期待美树沙耶香的战斗里会出现“战术”，还不如期待她大力出奇迹。
　　“魔女之夜并不是可以试验的对象，而且……田村现在估计也不会跟别人交换身体了。”
　　现在的“晓美田村”可是焰啊，她哪会什么身体互换？
　　不过焰依旧很强就是了，晓美焰能察觉到对方的强大，和所有技能点都加到了“时间停止”，以至于自身没有半点进攻能力的她不一样，焰可是点出了弓箭与黑炎的。
　　抛开那作弊一样的记忆操控，光是那一身魔力以及进攻手段……百分之八十的魔法少女在她面前都是毫无还手之力的。
　　“行吧……那我还要问问呢！到时候魔女之夜对城市的破坏大嘛？”
　　“……你想问什么？”
　　“会不会给我们的学校致命一击啊！”
　　晓美焰陷入了沉默，而除了佐仓杏子这个不需要上学的闲散人士，其他身负“学生”这一主职业的魔法少女们也都是默契地不说话了。
　　美树沙耶香的想法……这不就跟“炸学校”一个德行吗！
　　“我会交代一下，让战斗尽量不要波及城市的，不过估计也不用我交代，田村心里自然有数。”
　　上野北是有经验的，她很相信上野北——他想跟魔女之夜单挑不假，但肯定也会留意周遭的环境。
　　“诶，这样的话……”
　　不止要被台风给占据掉周末，而且连补偿性质的假期都不存在了啊。
　　女孩们的谈话谈了挺久的。
　　伴随着天色渐渐转向昏暗，快餐店内的灯光也亮了起来，但女孩们坐着的位置，此刻已经是空无一人了。
　　丘比从椅子底下钻出来，而后又是跳进阴影里。
　　*
　　上野北现在正和小圆待在一起。
　　睡了一个午觉后，这位可爱的女主角显然是神清气爽，当她兴致高昂的跑来找上野北的时候，上野北一眼就看出了她这活跃的精神状态。
　　今晚看来是得熬个夜了——这么精神，想早点睡觉都不容易吧？
　　但和这小可爱在一起，显然是不会有大人的活动的。
　　“今晚就舍命陪君子啦！”
　　上野北摩挲着下巴，靠着小圆，对着客厅中间的电视屏幕一脸恶趣味的笑容。
　　但要说到深夜还能干什么……排除掉“大人的世界”以外，好像还真是清闲得要命？
　　学习？
　　必不可能，他做事一向都是在该做的时间才做的，况且现在跟小圆待在一起……他要是直接掏出一本数学课本，那小圆的脸色估计能直接绿化。
　　于是，他很是日常地跟小圆赖在一起，慢悠悠的聊着日常。
　　焰也在这里，只不过这时候的她是抱着百江渚走到了一边，在百江渚的怂恿下，她拿起了游戏手柄，估摸着是得挨一顿百江渚的毒打了。
　　在跟他这个人形BUG打了那么久的游戏后，百江渚的技术提升那可是肉眼可见的，焰又不是经常打游戏的佐仓杏子，跟百江渚打起来恐怕还真没什么游戏体验感。
　　看了一眼游戏——等等，不是双人游戏，而是森友会？
　　这个时候有森友会了吗？
　　哦，这游戏机都还是他们那边的宇宙搬过来的，那没问题了——就让那两个家伙溺死在养老的世界里吧。
　　小圆是时不时会偷偷看一眼，显然是被那里面可爱的小人给吸引住了，就上野北的眼光来看，这东西对她的杀伤力还是挺高的。
　　“总觉得这时候……人还是有点少呢。”
　　“诶？”
　　小圆面露不解。
　　“因为已经习惯了我们那边宇宙的大家啊，你也不想想，每次都是五个人一起跑我家里胡闹，热闹了那么久了，突然只剩下我们，到还真有点不习惯。”
　　“况且，人要是多一点的话，我都想拉人来打牌了——这边什么牌都有哟，但四个人的话……连斗地主都对不上号呢。”
　　准确来说，麻将是挺适合四个人的，他是会那么一点，毕竟偶尔从好兄弟身上赢点饮料费也是理所当然的事情，但他肯定不会在小圆面前提出搓麻将的建议的——他还不想被唠叨呢。
　　“那要不要试试飞行棋？”
　　丘比推出一盒棋子。
　　“学一学吕氏交友方式也很不错哟~”
　　上野北忍住了想要吐槽的欲望。
　　“没什么好吐槽的呢，毕竟你们也是有相似之处的嘛。”
　　同样的特性体现在“海王”这一点上面是吧？
　　‘嗯……然后都还有一朵白月光，浪是浪了点，但心里还是有家的嘛~’
　　但是，还是有不一样的啊！
　　他可是“全都要”的类型！
　　虽然在现代背景下这想法很奇怪就是了……但事到如今，要是敢说出“大家对不起，我想要浪子回头了，从此以后只爱小圆一个人”这样的话来……他恐怕就真得变成艾克佐迪亚了。
　　也就是说，事到如今已经没有回头的路可以走了！
　　“诶？这个宇宙的我还经常会找阿北聊天嘛？”
　　这是一边丘比的泄密。
　　“是啊，毕竟也是小圆呢，再怎么说我也不可能不放在心上啊~”
　　小圆的表情顿时好奇了起来，那双漂亮的眼睛一眨一眨的，看起来是在等上野北跟她解释更多。
　　但是啊——
　　上野北用脑袋顶了一下少女的肩膀，低声问道：
　　“有一件事情我挺好奇的，另一个宇宙的大家都在做什么啊？我之前问了一下焰，但焰都是避而不谈……你们该不会是在密谋着做什么事情吧？”
　　这话问得，小圆一下子就紧张了起来。
　　那边当然在准备事情了——海边民宿旅行啊。
　　她当然有问过沙耶香有关上野北要不要过去的问题，她的好闺蜜给出的答案那是肯定的，只不过是等告知他后让他自费出行，貌似是为了避嫌。
　　这件事情，上野北暂时是不知道的，而焰避而不谈的原因也很简单——在她们的五人群聊里，大家已经很默契地将“告知”的工作交给她来负责了，也就是等上野北回去以后，由她来告诉上野北这个消息。
　　现在可以提前告诉吗？
　　小圆小心翼翼地看了焰一眼，后者的心思完全沉浸在游戏里了。
　　说起来，她妈妈还怂恿着她去问上野北喜欢什么类型的泳装呢……毫无疑问是亲妈。
　　评价是赶紧找上野北去做个亲子鉴定，说不定在这个家里她才是捡来的那个。
　　“看这个表情……果然是有什么事情瞒着我啊……”
　　但丘比不说，小圆看起来也在绝赞纠结中。
　　“该不会是打算集体给我发福利了吧？我任劳任怨做牛做马了这么久，大家终于能体谅我的辛苦了吗！”
　　“不是啊！”
　　怎么可能那么多女孩子给上野北发福利，又不是所有人都喜欢他。
　　用发福利的说法实在是太冒犯其他人了啊。
　　“不能这么说的，大家都是好朋友，阿北难道要用这种有色眼镜去看待大家吗？”
　　小圆觉得她得劝诫一下上野北，否则到时候看到了众人的泳装……要是上野北僎用那种饱含其他深意的目光去看待大家的话，其他人会觉得备受冒犯吧？
　　而且……说起来啊……这种时候，不就会有“对比”了吗？
　　小圆想着想着才又是恍然惊觉一件事情——麻美学姐的身材，还有平日里看似不显山露水的沙耶香……这两个人都身材，真的不会把上野北的注意力全部夺走吗？
　　她开始思考起一件事情——这种情况下放上野北过去……真的合适吗？
　　不不不，得相信大家！
　　“啊？在座的各位不都是我的后宫成员吗？不要太小看我了啊，小圆！”
　　焰一个手滑，手柄摇杆直接推到了底，而一直假装没有存在感的百江渚也是表情一僵，忍不住扭头看向上野北的方向。
　　在座的各位！
　　听！到！了！吗！
　　如此美妙！
　　她百江大人终于也——
　　“哦，对了，小渚不是，小圆你不要误会，我不会丧心病狂到对小渚下手的。”
　　既然已经丧心病狂了，那就丧心病狂得彻底一点啊！
　　百江渚咬紧牙关，这气恼的模样直接吸引了焰的注意力——这孩子对上野北果然有不妙的想法啊。
　　小圆是直接呆了一瞬，回过神来的她当即是有些气恼地拍了一下上野北的肩膀。
　　“阿北在说什么啊！不准胡说八道！现实和动漫是不一样的，阿北就不要代入那些后宫男主了！”
　　不，现实比动漫还要夸张的多。
　　后宫系男主一般是食草系，他这已经是里番走向了，上垒都上了五个了。
　　上野北挨着小圆的连环粉拳敲击，但总的来说就是一句话——死不悔改。
　　“跟焰道个歉啦。”
　　再怎么说，焰都是当事人之一，当着她发面说这些话太不礼貌了！
　　“没必要那么较真啦，我没事的，况且……这么坦诚的北也很直率，不是吗？”
　　她身上的恋人滤镜可比小圆重多了——小圆太清楚上野北是什么性格了，先是青梅竹马然后又是同在一个屋檐下，她从一开始就没有“恋人滤镜”这种东西，属于是直接大跨步跳进了“老夫老妻”阶段。
　　所以，焰的回答令小圆颇受震撼——这也能叫“直率”吗？
　　怎么觉得焰比她还疼上野北啊？
　　“总之，这种话以后不能说了，要是被麻美学姐给听到就糟糕了。”
　　她也是害怕大家会因此而疏远上野北。
　　但她显然是不清楚现状。
　　“说不定大家会很开心呢？”
　　“不可能的啦！”
　　小圆撞了一下上野北，幽怨道。
　　“给我当个专心月,.,;.费群8:!?5:;;;,7;!,'.6;.;!63'".'44:!;2的好男人，阿北！”
　　不要不守夫道！

第321章 她要骑了他！
　　这三天的梦境，连带着也跟上了一丝山雨欲来风满楼的味道。
　　鹿目圆漂浮在空中，在注视着上野北的时候，她脸上也不免得带上了一缕忧虑的表情。
　　她已经知道了上野北的打算，这个喜欢耍帅的少年打算在关键时刻独自揽下一切，她知道他想要保护女孩们的心情，但眼睁睁看着他这么孤独奋战……却始终有些不忍心。
　　但是……
　　[我会陪着你的……]
　　如果她所猜测的事情能够成真，那他就不至于那么孤单了吧？
　　[那么，就好好度过这接下来的时间吧……]
　　然后，一脸宠溺的少女很快就收敛了笑容，那温和的表情像是被石化，而后又被眼前所展示的画面渐渐扭曲。
　　[等等！等等！]
　　[焰！快停下啊！为什么要两个人一起啊！]
　　在那一个夜晚，她深刻感受到了何为痛楚，以及那份渐渐被她淡忘的挫败感……种种复杂的情绪一起涌上心头，让鹿目圆的表情在一时之间丰富极了。
　　她破防了。
　　但当她以为这就是最后了的时候，在那个黄昏下，她看见了一对忘我拥吻的少年少女。
　　[不是要备战吗！？]
　　[不要啊！那种事情不要啊！！！]
　　＊
　　噩梦。
　　毫无疑问是个噩梦。
　　当鹿目圆仰起头来的时候，她还在大口的喘着气。
　　窗外的阳光穿透窗帘后就显得有些黯淡了，这微弱的光落在少女瘦弱的肩头上，依旧点亮起一抹色彩。
　　只不过，鹿目圆的心情不是很好。
　　她刚从那个可怕的梦境中挣脱出来——在经历了那么久的梦境之后，她还是首次会以“噩梦”来形容她所经历的梦境。
　　“啊啊啊啊———”
　　鹿目圆弯起腰，紧紧抓住盖在身上的单薄的被子，发出了土拨鼠一样的尖叫声。
　　受不了啦！
　　还有天理吗！？还有王法吗！？
　　“完全输掉了啊……”
　　已经没有什么好留恋的了。
　　这样的阿北，还是加速回炉重造吧！！！
　　“看起来，小圆还是看见了那一幕了呢……”
　　躲藏在床底下的丘比这时候当然得钻出来了，它满脸可惜的看着鹿目圆，似乎是在替鹿目圆所看见的那不堪入目的画面感到悲哀。
　　是这样的啊，那一幕对鹿目圆来说果然还是太早了吧？
　　“为什么啊！”
　　少女咬着牙，泪眼婆娑地瞪向丘比那一边。
　　“那种事情真的好过分！第一个晚上还是跟焰一起我忍了，第二个晚上焰硬是拉着沙耶香留下来我也能接受，但是！第三天！真的是太过分了！”
　　她还是无法放下梦境里见到的那一幕。
　　夕阳的光辉将酒店的房间染成昏黄色，但在这橘黄色的天空下，人的视界依旧清晰。
　　四个少女躺在床上，她们都对上野北抱有绝对的信任，而那份信任在不久前化作一把无法阻挡的小刀给她们来了一记温柔的背刺。
　　但这不是重点。
　　重点是上野北和焰啊！
　　“虽然大家都睡过去了，但和大家在同一个房间里……另一个‘我’还在那边呢！太过分了啦！”
　　鹿目圆瞪着丘比，这时候要是上野北敢出现在她面前……她非得在上野北的脖子上咬一口再说！
　　狗看了都直摇头啊！
　　少女的幽怨仿佛化为实质，她挪了挪屁股，趁着丘比没反应过来的时候就把丘比一把抓住，然后往自己的怀里塞。
　　“没办法啦，那时候焰有需求哟，阿北毕竟是甩下了焰独自面对一切了，焰心底也很不安吧？”
　　躺在少女那不算多舒服的怀抱里，丘比依旧是一副笑眯眯的表情。
　　“如果做点事情就能化解焰心中的不安，那不是很合理吗？阿北对焰是很重视的哟~”
　　“再加上，当时的大家都没有意识了呢，在做的时候也会自觉远离大家啦，虽然都是在一个房间里，但并没有对大家很冒犯的举动呢~”
　　就算是焰最后不小心碰到了小圆，那也只是她想事情想着想着走了神，手指无意识碰了小圆一下——但就算这样也不算多冒犯，焰手上并没有脏东西，只是略微有些汗渍，那也是被掌心捂出来的，之所以那么慌张，更多的还是心理作用，那过意不去的想法鞭策着焰迅速做出了心虚的反应，以至于看上去就很容易产生误解。
　　“旁若无人地做那种事情，已经很冒犯了啦！”
　　鹿目圆皮笑肉不笑地蹂躏着丘比的小脑袋。
　　“是有那么一点啦……不过那也都是阿北做的事情吧？虽然我也不会觉得疼，但小圆这么粗鲁地对待我，貌似也不好吧？”
　　丘比歪了一下头，疑惑道：
　　“嗯，小圆是不是把矛头顿准错人了啊？”
　　“才没有错呢，阿北是主犯的话，一直给阿北出谋划策甚至是充当僚机的你，也绝对逃脱不了罪行的！”
　　糟糕，这就被抓到了吗？
　　说起来，其他少女倒不会有多在意它在上野北身边的作用，恐怕也就是看完了全部故事的鹿目圆，才能对它和上野北的关系有如此深刻的理解吧？
　　“阿北会变成现在的肉食系后宫男，丘比你是绝对逃脱不了责任的！明明就有那么多的机会可以把阿北给掰回来不是吗！”
　　“那种事情——恕我拒绝。”
　　“嗯？”
　　“纯情的青少年什么的，跟他的样子就不是很搭啦，小圆就不觉得，阿北的样子和性格一看就是那种放荡不羁爱自由的男人吗？这种潇洒随性的生活更加适合他吧？”
　　丘比摇了摇头，就算现在它正被鹿目圆给抓在手里，它也依旧是死不认错。
　　“况且，阿北必须成为后宫男呢，小圆也意识到了吧？战胜孵化者的前提是战胜魔女之夜，而战胜魔女之夜的前提，则是拥有足够强大的力量，而且在那个计划中，剨焰的魔法也是不可缺少的一环，要是不通过这种方式获得魔力和魔法，那阿北又该怎么做呢？”
　　吃悲叹之种吗？
　　自从意识到悲叹之种就是魔法少女的灵魂后，上野北对这种行为的抗拒是很明显的。
　　又或者……去吃灵魂宝石吗？
　　不通过那种方式获得力量，那就只能劫走魔法少女的灵魂宝石了吧？但这件事情就跟吃悲叹之种是一个性质的，更何况要吃掉的还是焰她们的灵魂宝石……上野北是疯了才会那么做。
　　“我都知道的啦！但是我不想听这些大道理啦！我只知道我的阿北变成一个坏家伙了啊！”
　　她不听不听！
　　但就算是这么说着，鹿目圆脑海中也依旧是会下意识浮现出她最后所见到的场景。
　　嘴上一直抱怨着上野北，但实际上，她最后是安静的陪在上野北身边，旁听着上野北和孵化者进行交谈，感受着那理念之间的碰撞。
　　她清楚的记得，上野北的身影很孤单，少女们都被他留在另一座城市，只留下他一个人在房间内等待着结局的到来，那也是她罕见的对丘比的陪伴抱有期待，希望它能化解掉上野北身上那抹孤军奋战的感觉。
　　她不会真的讨厌上野北的，抱怨也只是抱怨，这只是她在宣泄内心对命运安排的不公罢了。
　　“唔……这时候我是不是该喊阿北过来安慰一下会比较好？”
　　“你敢！”
　　鹿目圆当场有了炸毛的迹象，只见她又是瞪了丘比一眼，在最后揉了两下这小家伙的耳朵后，她才是将它从怀中解放出去。
　　“看起来，小圆还是很不想阿北知道你现在的样子的嘛~”
　　“哼，被知道了也无所谓，只不过要也是我去要挟他，而不能是丘比你去搬救兵……”
　　倒不如说，被上野北给知道了她很不开心……她指不定还能多“勒索”一下上野北呢，到时候一些较为野性的想法也就有实施的可能性了。
　　不要太小看小恶魔系的美少女啊！
　　“但这种事情啦……已经是发生过的事情了，小圆也改变不了了，而既然改变不了，那不妨换个角度去看待这件事情吧，说不定心情也会跟着好很多呢？”
　　重获自由的丘比摇晃着尾巴，劝诱道：
　　“要是阿北是个专情的男人，那大家就没有机会了呢，现在的阿北刚刚好啦，是个走心的后宫系男主呢，也不是那种令人难以接受的走肾的种马系男主，这个度不就挺好的嘛？”
　　现在的上野北正好能回应多人的期待，但又不至于完全放飞自我，以至于成为走肾不走心的角色定位。
　　“大家都有机会，不是很棒的事情嘛？”
　　鹿目圆盯着丘比，她心中一直有一个清醒而坚定的认知——丘比可不是人类，它也不会用人类的价值观去思考问题，它在意的人只有上野北一个，所以啊，一定得分辨清楚丘比什么时候是在说人话，什么时候是在说鬼话。
　　像以上那些话，大概率就是出自对上野北的偏爱了。
　　“这样一来，丘比也有机会了吧……”
　　小圆想到了什么，这时候又是不露声色地试探了一句。
　　她可没忘记，丘比是一个强劲的对手来着。
　　“啊，我吗？”
　　丘比笑眯了眼，朱红的眸子看向鹿目圆的脸颊，瞬间就看破了少女的小心思。
　　“啊！丘比又在对我用读心是吧！”
　　“是啊，习惯性就用了呢，所以小圆在我面前没有什么秘密呢~”
　　“太过分了啊，像你这样的家伙必须被正义天诛才行啊！”
　　“习惯了就好了，不过这个问题啊……小圆大可以猜一猜嘛~”
　　它和上野北之间的关系……究竟算不算爱情呢？
　　答案是很明确的，但它并不打算告诉鹿目圆，就让这头喜欢思考的小狐狸接着想吧，看着她发愁的样子也是挺有意思的呢。
　　“嘁……”
　　鹿目圆抬起头来，随意地拨弄了一下自己的头发。
　　“对待头发要认真一点哟，不然会显得很邋遢呢~”
　　“我已经很悲伤了啦！在挫败感的打击下，我今天只想找个地方躲着，然后静静发霉。”
　　“小圆也会有挫败感的啊。”
　　“那当然了！明明……我就很想要给他留下点深刻的印象的，但为什么啊，每次都有人抢先我一步，把我想做的事情都给做完了！”
　　夺走上野北初吻的人是小圆，夺走上野北初夜的人是沙耶香，夺走上野北多人运动初体验的是焰……然后把视角放到她们这边，她最信任的晓美焰都给她来了一记背刺，居然先她一步跟上野北发生了关系。
　　亏她之前还想着上野北和晓美焰的事情呢，现在好了，就算真的在床上和晓美焰碰面，上野北估计也是经ꞏ验ꞏ丰ꞏ富了把？
　　这种只有她还活在子供向世界观下的感觉是怎么回事啊！
　　一想到上野北那丰富的经验，再联想到自己的好闺蜜已经和上野北同床共枕，鹿目圆不由得深刻反思起了自己——这画风是否太子供向了一点？
　　她想加速，但感性和理性都不约而同制止着她，现在还不是最好的时候。
　　于是，她累了。
　　“丘比……”
　　“嗯，我在的呢。”
　　今天是周六，正好鹿目圆也有足够的事情可以摆烂吧。
　　“我好想把阿北上了啊。”
　　“哈？”
　　“想得要发疯了啊——唔哇，我想把他按在床上堵住他的嘴，然后对他做各种各样以前只能想而做不到的不能描述的事情啊！”
　　鹿目圆抓紧枕头，躲进被子里，自暴自弃似的说出了令丘比大为震撼的话来。
　　这……看起来不像是要发疯，而是已经疯了。
　　这孩子被刺激傻了。
　　“不愧是你呢。”
　　丘比称赞一句，随即是话锋一转：
　　“只不过这些话在闺房里说说就行了，要是被别人给听到了，有损小圆你淑女的形象呢。”
　　尤其是不要让晓美焰听到，不让会吓坏孩子的。
　　“我才不是什么淑女啦！想要扑倒自己的心上人有什么错嘛！没有错的吧！难道女孩子就不能主动一点了吗？”
　　鹿目圆从被子里冒出头来。
　　“不就是那种事情吗？说的好像谁不了解一样！生理课上该教的都教了，然后书上也说了，青春期会有这种想法是再正常不过的！”
　　说是这么说，但书上绝对没说让你去实践吧？
　　丘比的嘴角抽搐了一下。
　　“丘比，我要找个机会把阿北洗白白，绑到床上，然后骑了他！”
　　它听得头皮发麻——虽然这里也没别人，但其实……可以说得隐晦一点的吧？
　　注意形象啊！
　　“就等魔女之夜后吧，我可以帮你安排呢。”
　　“不要，我要自己动手！我还有一个愿望，我绝对可以变得超强的！”
　　这么草率……真的好吗！？
　　“要小心悖论哦。”
　　丘比只能提醒一句，它头一次觉得这么无力。
　　“就放心吧！我会注意的！”
　　完全不像是能放心的样子呢。

第322章 阿~~~北~~~
　　果然呢。
　　将心中那混乱而肮脏的欲望通通说出来以后，内心都负担顿时就少了很多，浑身上下都洋溢着一股“啊，好爽啊”的感觉。
　　鹿目圆轻轻呼出一口气，待到她将脑海中的各种妄想都说出来以后，她总算是重新找回了理智，那摆烂的状态自然也就消失了。
　　当然了，随之消失的，还有她那完全无法挽回的形象。
　　依稀记得，她最初的计划是以“温柔善良”的人设取得上野北的好感，然后在日常相处中透露出“小恶魔学妹”的本性，展现自身萌点并且偷取上野北的喜爱……但随着故事发展的变化，这个念头已经成为偶尔会被拿来缅怀的无法实践的遗憾了。
　　而她在上野北那边，已经是暴露本性了呢。
　　“不，我觉得，阿北对小圆你的了解可能真的不深。”
　　丘比这是翘起尾巴，有鉴于它刚才听到的各种不堪入耳的肮脏的话语，它觉得它有必要澄清一下这件事情。
　　只能说……鹿目圆要比沙耶香强得多，之前觉得小圆有她的三分之一就不会输，现在是觉得，小圆但凡有她的百分之一，小圆都该躺在上野北的床睡觉了。
　　“阿北倒是经得起小圆你这样玩，甚至会玩得很起劲也说不定？但焰的话……如果小圆真打算做那些事情，焰会因为羞耻心而直接兡逃避现实吧？”
　　鹿目圆刚刚所说的诸如“咬痕”、“榨取”、“寸止”、“失控”之类的词语，它就当做是没听见了，毕竟那再怎么说都只是上野北的幸福生活，它在一边看着乐就行了。
　　但一些想法……鹿目圆是想拉着晓美焰一起实践的，它觉得晓美焰大概率会直接炸掉。
　　不要以为晓美焰外表高冷就是接受能力很强啊，丘比敢保证，晓美焰听了鹿目圆的想法，大概率只有两个反应——要么脸色惨白，双腿一软；要么脸色惨白，拔腿就跑。
　　晓美焰是个伪三无啊，内心的情感以及想法可活跃着呢，说是闷骚都没有问题。
　　“焰不是什么玻璃心的小动物，绝对没问题的。”
　　它当然知道没问题了，毕竟到时候估计就是在懵懵懂懂间被一起拉上床，然后箭在弦上不得不发的结局。
　　摊上这么个好闺蜜，晓美焰或多或少有点……幸运。
　　至少鹿目圆对上野北和晓美焰之间的事情没有意见，确实该说是“幸运”了。
　　“咳咳……”
　　鹿目圆说了挺久的，这时候都觉得喉咙有点干了。
　　她斜斜瞥了丘比一眼，当不满发泄完毕，理智回归以后，她才意识到她刚月费?,".,群8!"":;5;'"766"!!.3!:,442刚都说了什么怪话……一下子就把内心的想法给暴露了出去，这让她多少有点不适应。
　　所以……
　　“丘比啊——”
　　鹿目圆挺直腰杆，一脸认真。
　　“你刚刚有听到我说什么了吗？”
　　“这个啊……没有呢，小圆不是刚刚起床吗？”
　　在这种情况下，就不用保持什么“不说谎”的立场了——它又不是没有感情的机器人，现在的底线可灵活了。
　　该保持的时候保持，该睁眼说瞎话的时候它也绝不含糊。
　　“嗯嗯，丘比是不会说谎的吧，这么说我也放心了呢。”
　　鹿目圆放下心来，丘比还是很上道的嘛。
　　“是的啊~”
　　眼前的局势一片大好，这一人一兽相处融洽，鹿目圆对丘比态度更是友善得不行，就差当场结为异姓姐妹了。
　　摆脱掉那些乱七八糟的想法，鹿目圆拉开窗帘伸了个懒腰。
　　感觉很不错呢，有找回了那个温柔调皮的自己，像自己这么可爱的女孩子，上野北是没有理由拒绝的。
　　他敢拒绝……大不了强行骑了他。
　　把他裤子扒了，他还能不从？
　　糟糕，发散出去的想法还是没能完全收回来……鹿目圆扶住额头，颇为哀怨地叹了一口气。
　　“不能摆烂呢，一定要笑着面对每一天才行！”
　　“嗯？啊对对对。”
　　丘比的态度也很明确——她说的都对。
　　“今天的话，市政府也差不多要发布避难通知了呢，小圆就早做准备吧，记得要先说服爸爸妈妈，才能去找阿北哟~”
　　她知道的啦！
　　并且……有一个想法在少女心中渐渐发芽。
　　“之前丘比你好像说过，另一个宇宙的我……她现在是住哪里来着？”
　　“跟阿北在同一个公寓里啦，只不过不是同一个房间……嗯，她现在正跟我们那边的焰一起住着呢。”
　　是的，那个小笨蛋真的会做出这样的事情来！
　　鹿目圆眼睛一亮，少女跳下床，风风火火跑到镜子面前光速梳理了一下头发，在形象终于能见人以后，她才是抬头挺胸走出房间。
　　她现在相当膨胀。
　　她想到了一个绝妙的主意。
　　“我的机会到啦！”
　　丘比读了一下心，随即是沉默了许久。
　　确实呢，鹿目圆完全就不带怂的。
　　她之前就跟上野北睡在一起过了——在上野北还顶着“晓美田村”的马甲的时候，她可是把上野北给拉到了自家闺房里，然后拉着这屑人一起安稳地睡了两天。
　　后来……不是鹿目圆不想，而是实在做不到。
　　上野北毕竟是个男生，要是喊他过来陪自己睡觉……她爹妈肯定是得心态爆炸的，倒是她和上野北也得跟着遭殃。
　　总不能理直气壮地跟他们喊“我觉得‘鹿目’这个姓氏太贫弱了，我打算当‘上野太太’了！”吧？
　　她是很想改个姓氏，但还不是时候。
　　只不过——随夫姓的事情暂且缓一缓，关于睡上野北……这机会就在眼前啊！
　　她必须考虑这是不是她这段时间以来仅有的一次机会，要是不把握住……天知道得等什么时候才能一边“咕嘿嘿”地怪笑，一边抱着她的阿北入睡啊？
　　嗯，就只是抱抱而已，暂时是不打算做什么的。
　　“妈妈！”
　　当然了，大事肯定是得跟自家妈妈商量的。
　　母女二人又是如往常一般在盥洗室内唠叨起了家常，一大一小两道身影并肩而立，这一幕看上去还是蛮有喜感的。
　　这传统是怎么来的……没法考据，自鹿目圆有印象以来，她和自家亲妈的相处模式似乎就一直是这样。
　　“小圆今天挺开心的嘛，是有什么值得高兴的事情吗？”
　　“有啊，我正想跟妈妈说呢！”
　　鹿目询子稍显狐疑地扭过头，自家女儿今天是不是乖巧过头了？
　　照之前的经验……这是有求于她了？
　　“好吧好吧，就说吧，这次又是有什么事情想要我帮忙啊？”
　　“嘿嘿，还是瞒不过去呀……妈妈，我想去朋友家里留宿一晚上！”
　　“哈？”
　　鹿目询子不免有些错愕。
　　“就是妈妈之前见过的田村啦！之前我不是请‘她’来我们家住过吗？这次我想去‘她’家里待一晚上啦。”
　　鹿目圆竖起食指，语气满是撒娇的意思：
　　“就一晚上，今天是周六，就算晚上在田村那边住，也不会想到周一的上学……明天我就回来，妈妈就放心吧！”
　　这是把事情都安排好了啊……
　　鹿目询子微微挑眉，这确实是她女儿的作风——鹿目圆什么都好，就是太稳重也太全能呢，搞得她这个妈妈很少有能逗弄她的时候呀……
　　“也不是不行，不过呢，得先告诉我你们都在哪休息吧？”
　　鹿目询子无奈地摇了摇头，对于自家女儿去找朋友这一事……她当然是赞成的了。
　　再加上，她觉得那个“晓美田村”确实是不错，既然不是出去鬼混，那又有什么理由关着鹿目圆呢？
　　“在一个公寓……嗯，我待会去问一下，然后把具体地址告诉给妈妈！”
　　打的就是一个信息差。
　　‘真聪明呢~’
　　丘比在一边看着，不由得也是给鹿目圆点了个赞。
　　‘避难通知差不多得到下午才会出来，而那个时候小圆已经在别的地方了，想要安慰父母也会变得简单不少吧。’
　　只要告诉父母，她在别的避难所里就行了。
　　尽管父母还是会担心，但比起她在台风天里强硬要求外出，这要好上不少了。
　　前者只是父母担心，后者啊……就算鹿目询子勉强能同意，她心里也不会好受的，估计鹿目圆刚离开视线，她人就得直接软下去，落泪都是正常的。
　　‘撒一个谎……能少掉很多麻烦啊。’
　　这就是“善意的谎言”存在的价值吧？
　　魔女之夜的事情不需要让鹿目询子和鹿目知久了解，了解多了就会担心的更多，这时候只要巧妙地撒个谎，就能避免诸多麻烦了。
　　鹿目圆有灵活的底线，她不会执着于“不说谎”这样的蠢事——除了孵化者，这个世界上也没人真的能做到“从不说谎”吧？
　　那样活着该有多累，又该得被人排挤到什么地步？
　　‘总之，就这样决定了！’
　　鹿目圆取得了鹿目询子的同意，这位亲妈留给鹿目圆最后的条件就是“取得爸爸的同意”，于是乎，鹿目圆又是急匆匆跑去找鹿目知久了。
　　臭阿北……等着她！
　　＊
　　“阿北阿北~该起床了哟~”
　　他是被丘比给叫醒的。
　　良好的生活习惯终究是没能保持住。
　　当上野北迷迷糊糊睁开眼睛的时候，时间已经是来到上午的九点钟了。
　　经过了一夜的劳累，他终究是等到了深夜三点钟才睡着，这也就导致他起床起得晚了。
　　“啊啊~~~已经这么晚了啊，看来我还真是怠惰了。”
　　小心翼翼地将搭在他胸口上的白皙手腕给搬开，上野北轻轻呼出一口气，双眼中的迷糊也就渐渐散去了。
　　伴随着念头一动，窗帘自动拉开了一些，部分阳光洒进室内，他扭头看向身侧，映入眼帘的是分明的白与黑。
　　他这时候正在401里。
　　昨晚确实是陪着小圆聊了许久的话题，也充分感悟了一番少女那未曾削减的粉粉嫩嫩的少女心，但小圆毕竟还是个孩子，夜深了，她自然就该回去404里睡觉了。
　　——顺便还把焰给拉走了。
　　两人一走，他也就光明正大地走去401了。
　　哈，为什么能这么理直气壮？
　　他倒觉得问题不大……倒不如说，要是就这么把人家给晾在那等个四五天的，他觉得那才是很有很蠢。
　　嗯，在这个逻辑下，晓美焰在欲拒还迎时候说的“小圆会不开心的！”之类的话，就当作是情调了。
　　“完全不是吧？焰之前是很认真想过，要在小圆也吃上之前跟你保持一点距离的。”
　　毕竟被鹿目圆给缠着……她也很是心虚。
　　“哈，还有这样的事情吗？”
　　上野北睁大了眼，面露愤懑。
　　“这也太不考虑我的感受了吧？我好歹也是活生生的人哟，就这么私自把我进行‘分配’——太不尊重我的意愿了！”
　　“有没有一种可能，你正在违背妇女意愿？”
　　“？”
　　上野北气不过，手掌探向身侧。
　　“唔……”
　　有声音传出来。
　　“桀桀桀，有没有一种可能，焰是口嫌体正直？”
　　哈！哈！
　　之前晓美焰可还说过[我会照做的……但是，我不会喜欢上你的。]这样的话呢！
　　“啊，这也说不准~”
　　丘比笑着从床头跳了下来，踩在上野北的身上。
　　一边的少女在装睡……这随便她了。
　　百江渚一脸鄙夷看着上野北。
　　“跟个反派一样怪笑的大哥哥……是屑的说。”
　　关于这一点，身边那位自觉又一次对不住鹿目圆的少女表示深有同感。
　　“呼，我先去洗个澡哈，焰要不要也一起来啊？”
　　晓美焰没吱声，自打她的手被搬开后，她就自觉转过身背对着上野北了，这时候的她正紧紧抱着枕头，打死都不发声。
　　“我倒觉得……阿北还有更重要的事情该做呢~”
　　“什么事情？”
　　“跟小圆解释解释啊。”
　　“？”
　　上野北呼吸一窒，而微眯着眼正在享受这美好时光的晓美焰也瞬间睁大了眼睛。
　　这一男一女都不约而同身体僵硬。
　　“小、小圆啊……什么情况？”
　　他觉得事情还有得救。
　　“是这个宇宙的小圆啦，她现在已经进客厅了哟，准确来说……算了，自己看房门那边吧~”
　　上野北顺着房门的方向看去——本该闭合的房门这时候被打开一道门缝，一只粉色的眼睛在门缝处看着。
　　“阿~~~北~~~”
　　语调格外的平静呢。
　　“哟……哟，早、早上好啊，小圆。”
　　上野北强撑起微笑，左手从身侧抽回，而后朝着鹿目圆挥了挥手。
　　不知道是不是错觉……他这动作一做出来，鹿目圆的眼神当即变得更加不妙了。
　　——充满了杀气。

第323章 你来得正是时候
　　上野北和晓美焰就这么注视着。
　　鹿目圆轻巧地推开房门，而后以一种相当欢快的脚步跳了进来，如果不是现在场合不对，他估计还得以为鹿目圆是来传什么好消息的呢。
　　“阿北知道我现在最想说什么吗？”
　　他开始觉得头皮发麻。
　　但装死是不可能装死的，这时候要是装死，那待会就真该死透了。
　　“嗯……很好奇呢。”
　　“嘻嘻嘻，那听好啦——来次魔术戏法，怎么样？”
　　不知道为什么，当听着鹿目圆以一种“非常开心”的语气说出这句话的时候，上野北却觉得浑身一冷。
　　看看鹿目圆这孩子，脸上真的是写满了“开心”。
　　好吧，不可否认……他觉得这时候还是不要冲上去堵鹿目圆的枪口了。
　　“咳咳，小圆你先转过身去……怎么样？”
　　“不行的啊，眼前的场景对我来说相当有吸引力呢，毕竟是我想了好久好久的事情，就不能先让我过过眼福嘛？”
　　如果她的语气不是温柔到吓人的地步，那他也不至于提出这个建议。
　　忽然，鹿目圆的语气严肃了起来：
　　“焰——不准偷偷用时停！”
　　晓美焰忽地一顿，她现在正靠着上野北，以上野北为掩体，悄悄把手挪到自己左手手腕处。
　　她打算趁鹿目圆不注意直接就是一个时停 然后赶紧在时停的世界里穿好衣服，至少不能继续这么社死下去。
　　但没想到……鹿目圆从一开始就紧盯着她啊！
　　“还有阿北，我知道你现在也有暂停时间的魔法了，但你也不准用！”
　　——后路完全被堵死了。
　　晓美焰沉默地收回了手腕，在被警告后她还不死心，想暗戳戳地碰一下上野北，示意他用时停……但现在看来，这办法是行不通的了。
　　“感觉阿北和焰……玩得很开心呢。”
　　上野北这时候和晓美焰对视一眼，但晓美焰的选择比较果断——她将绝大部分的被子都扯到了自己身上，以此来将自己裹得严严实实的。
　　‘焰，怎么能这样啊！’
　　心灵感应石沉大海，对方并不想和他沟通。
　　他终究还是得背负所有。
　　上野北脸上闪过一抹悲悯，随即是坦然大方地看向了鹿目圆——当然了，在此之前他又将一脸惊愕的晓美焰给搂进了怀里，硬是带着晓美焰一起进入了鹿目圆的视野里。
　　这事不能让他一个人顶着，对吧？
　　“你们感情还真好啊。”
　　鹿目圆双手合十，脸上的笑容也变得格外灿烂。
　　“嗯嗯。”
　　上野北点点头——有些事情只要一做出来，就没有回头路可言了。
　　当他把晓美焰给揽在怀里的时候，他就注定要硬气起来了啊！
　　‘月'";:費群.,:.857','６6!"?!3!!,?442硬？’
　　‘？’
　　话可不能乱说啊！他要告丘比诽谤啊！
　　“不过……小圆啊，方便让我和焰换一下……嗯，形象吗？我其实是都可以啦，但好歹照顾一下焰的想法。”
　　在必要的时候，他还能将主要火力集中在晓美焰身上，就比如像这样做——侧个身，把怀中包得严严实实的晓美焰展示给鹿目圆看，当晓美焰一脸惊愕外加难以置信的看着鹿目圆的时候，她才意识到她被上野北给推出来分担火力了。
　　这混蛋还是人？
　　拿她爽了，接着事后就是这样对她的？
　　晓美焰转过头，很恨地瞪了上野北一脸，这失态的表情和上野北那灿烂的微笑形成了极为鲜明的对比。
　　别让她抓住机会啊……她迟早得……
　　“焰也是这样想的吗？”
　　鹿目圆的声音打断了晓美焰的幻想，将她从痛殴上野北的想象中拉了出来。
　　她扭头看向鹿目圆，但这对上视线还没两秒，她的脸就红彤彤的，光是看着就能感受到热量惊人。
　　“呃……可、可以。”
　　虽然很想给上野北来一拳头，但不得不说，上野北提出的要求是相当合理且符合他们目前需求的。
　　是的，鹿目圆尴尬不尴尬她不清楚，但她觉得她快要尴尬死了，尽管身上还穿着内衣，但她依旧是不敢抬起手臂，在这种情况下被鹿目圆给抓住……她觉得她已经是社会性死亡了，保住形象什么的已经是不敢想象的了，剩下能做的事情，她估摸着也就“祈求鹿目圆的原谅”这一件。
　　所以，她顺着上野北的话说下去了。
　　屑是屑了一点，但如果真的能借此拜托社死现状的话……她也就原谅上野北了。
　　在听完晓美焰的回答后，鹿目圆也是跟着点点头：
　　“当然可以啦，我之前不是也说过了吗？关于焰和阿北的事情，我是同意过的了，我是说话算话的人，这时候肯定不会觉得焰和阿北的所作所为有错啊，相反我很开心呢，真的非常非常的开心哟。”
　　是、是吗？
　　但看她的表现……怎么觉得不太像？
　　晓美焰强自镇定，这时候啊，不管鹿目圆说什么，她都是点头答应的——已经没有拒绝的权力了。
　　“像是穿衣服这样的小事还用问我吗？搞得我好像很生气一样，也太不相信我了吧？”
　　“是这样吗？那小圆你先——”
　　“那，就请开始穿衣服吧。”
　　鹿目圆从容不迫地从椅子上捡起两件衬衣，大小尺寸很容易看得出这衣服的主人是谁。
　　她似乎是为了展示一样，一左一右各提着一件衣服，画面冲击感相当强烈。
　　晓美焰的脸色顿时一片惨白。
　　结果还是生气了啊！
　　‘小圆好像特别生气的样子……’
　　‘为什么？’
　　大难临头，这两人倒是默契地开始心灵感应了。
　　‘这个嘛……如果两位需要的话，我可以帮忙解释一下哟~’
　　丘比的声音插了进来，这时候无异于是福音了。
　　‘小圆今天做了一个可行性挺高的计划啦，她想要来阿北家里借宿一晚上，既是满足一下她自己的小小心愿，也能减少迎战魔女之夜时父母的担心，于是她今天早上跟父母说了挺长一段时间呢~毕竟是第一次在外面留宿，想打消询子和知久的忧虑也不容易呢~’
　　‘然后……’
　　上野北忽然明白了。而晓美焰也是有所明悟。
　　‘然后，刚解决完如此重大的事情，一心想要跟阿北说一下好消息的小圆……嗯，当她兴致冲冲地跑过来的时候，第一眼看到的就是阿北从焰的温柔乡里爬出来的画面……你说呢？’
　　有早起习惯的上野北到了这时候才刚起床，然后又是和晓美焰腻在一起……鹿目圆很容易就能联想到昨天晚上究竟发生了什么混蛋事情。
　　属于是越想越气的类型了。
　　上野北抬头看向鹿目圆，而留意到他的目光，鹿目圆也意识到了发生的事情——毕竟，丘剒比跟两人透露情报本就是她默许的，死也得让两人死得清楚一点吧？不然不就成了她在胡搅蛮缠了吗？
　　只有让眼前这两人知道问题出在哪里，他们才能心怀愧疚地接受她的拿捏啊！
　　混蛋！知不知道她透过门缝看见这两人躺在一起的时候心情有多不愉快啊？
　　嫉妒——赤裸裸的恰柠檬。
　　“铛铛，两位~看你们都沉默了那么久了，相信丘比应该也跟你们解释清楚了吧？既然如此，那就开始吧~”
　　鹿目圆抖了抖手上的衣服，接着笑道：
　　“啊，幸亏是两位还有穿着内衣呢，不然让我提着内衣也不方便是吧？不过既然还穿着内衣，那就更没必要害羞了吧？焰也是，从被窝里出来吧~我会好好看着你们穿完衣服的——”
　　这时候鹿目圆的声音就像是催命符，晓美焰额头忍不住落下一滴冷汗，被逼无奈她只得用眼神向上野北求助——你不是挺有能耐的吗？平日里调戏她的时候不是挺在行的吗？这时候倒是拿出一点办法来啊！
　　上野北接收到了晓美焰传递过来的信息，接着自信地点了下头，这一反应让晓美焰眼眸亮起，觉得这下总算是有救了。
　　虽然身上有穿着内衣，但她觉得……在好朋友面前这样出现还是太不成体统了。
　　下一刻，在晓美焰那几近呆滞的目光中，上野北松开了揽着她的手，堂堂正正掀开了被子，走到鹿目圆面前从她手上拿走了衬衣，并自觉捡起了一边的短裤。
　　“非常感谢——帮忙拿着真是辛苦了。”
　　上野北朝鹿目圆诚恳地道了个谢，而后当着两个女孩的面非常顺畅地换上了衣服。
　　“嘁……”
　　她听到了鹿目圆的哼声，似乎是对上野北的反应颇为不爽。
　　“焰，到你了。”
　　选择性忽视了鹿目圆的冷哼，上野北将期待的目光投向了晓美焰，那鼓励的目光也将他的信念传递了出去——这种小事情甚至连“屈辱”都算不上，完全就是可以坦然面对的，又有什么好怕的呢？
　　晓美焰呼吸一窒。
　　“高看了你的情操了……算了，到焰了，焰也快点吧——”
　　鹿目圆话音未落，抓住她扭头瞬间的晓美焰毫不迟疑启动了时间暂停，整个世界化为黑灰色，看着鹿目圆那骤然停顿的姿态，晓美焰终于是松了一口气。
　　——得救了。
　　上野北可以在鹿目圆面前毫不迟疑地掀起遮羞布，但她可做不到……她现在已经不考虑了，就算明知这种“逃避”的行为会让鹿目圆生气，但相比起在鹿目圆和上野北面前穿衣所要面对的羞耻心爆炸的绝望，她觉得挨一顿抱怨都完全可以接受。
　　“但是，这种逃避的行为是无效的哟。”
　　在这个时停的世界里，还有另一个人能够自由活动……只不过这人现在正在说风凉话就是了。
　　“这时候你反而没有主意，要你何用？”
　　晓美焰瞪了上野北一眼，对于他刚刚的“背叛”是耿耿于怀。
　　“那是没办法的事情啊，摆在我们面前的其实就这一条路可走了，早点做完早点结束，要是扭扭捏捏的纠结好久，那不就正中下怀了吗？小圆就是想看我们难为情的样子吧？”
　　“胡说，这不就有办法了吗？”
　　时间停止在手，眼前这种小事算什么？
　　“诶，这可不是胡说——焰你应该跟小圆说过你的魔法了吧，所以小圆是了解这个魔法的优缺点的……仔细看看小圆现在都退到哪里了？她就堵在衣橱前啊，然后唯一能拿的衣服呢？现在也被她捏在手里……”
　　上野北摇了摇头，心中明白晓美焰的反抗那是相当软弱无力的。
　　“要拿到衣服就得先碰到小圆，碰到小圆时停就会解除……来吧，就这么做吧。”
　　至于跑到外面去顺一件衣服回来？
　　晓美焰干不出这事……偷别人衣服回来穿，这能把她的尊严与道德良心给难受死。
　　而很显然，晓美焰也意识到了事情的严重性，她看着正堵在衣橱前的鹿目圆，又看了看她手中捏着的衣服，人直接就傻眼了。
　　似乎是想起了什么，她又是咬牙反抗道：
　　“我……还有灵衣！”
　　上野北一脸悲悯：
　　“你是打算和小圆比耐心吗？小圆能烦死你哟。”
　　“你——这时候不应该站我身边吗！”
　　“抱歉，我是个坚实的小圆厨——虽然我也很想帮焰一把，但焰也明白的吧？毕竟焰也是一个小圆厨啊，只要能让小圆开心，那焰最后一定能体谅我的。”
　　绝对不能体谅啊！
　　“你自己信吗！”
　　“好吧，实话就是……我对焰待会的表现很感兴趣——我已经照做啦！简而言之就是我已经成功着陆了！接下来的事情完全不需要我苦恼呢！”
　　这才是他的狼子野心啊。
　　少女表情一僵，脸色青一阵白一阵。
　　这人还真是卑鄙啊！
　　晓美焰看了眼鹿目圆，最终是将手臂缩回被窝里，摆成了她原先的姿势。
　　于是，时间开始流动。
　　鹿目圆依旧是那笑眯眯的表情，而晓美焰这次也算是放弃抵抗了。
　　“小圆——”
　　“嗯？”
　　“貌似有点迟了，但有句话我还是想说的。”
　　上野北极为自然地拦住了鹿目圆的腰肢，鹿目圆“咦？”了一声，挑眉看向他。
　　“你来得正是时候。”
　　鹿目圆肉眼可见的呆愣住了，她低头看了一眼上野北那搭在她腰间的手掌，注意力全被眼前这个狡猾的男人给吸引。
　　而晓美焰则是原地傻眼，直到心底响起了上野北的催促声：
　　‘这就不用看了吧？正事要紧啊～快快快——GO！’
　　——算他还有点良心。
　　晓美焰内心泛起一抹触动，直到……她看见上野北的左手朝着她敞开怀抱。
　　“？”
　　你还真打算左拥右抱是吧！？

第324章 分而食之
　　他最后还是成功了。
　　学着某位不愿透露姓名的李某欢，他右边揽住了鹿目圆，左边揽住了晓美焰，此番左拥右抱，甚是快哉。
　　明人不说暗话——他爽了。
　　淡淡的少女幽香从怀中传来，相似却又在细微之处有着些许不同，他颇为享受地眯上了眼，看样子已经是达到人生极乐了。
　　“混、混蛋的说……”
　　百江渚咬着手帕，面目狰狞。
　　他这一左一右的骚操作让一边的丘比看了忍不住乐呵，直呼可以再多来一点。
　　不得不说，这一幕看着还挺和谐的……丘比想了想，这一次是自个掏出相机，把这和谐的一幕给拍了下来。
　　‘等等，你这是在干什么？’
　　‘留影纪念啊。’
　　丘比理所当然地回答道。
　　‘你踏遍海拉鲁王国的时候不也会拍照留念一些场景吗？手动收集CG嘛，这种事情很正常的啦~’
　　‘真的只是留作纪念？’
　　上野北低下头，看了一眼那明显按捺不住想要给他来上一拳的两个少女，能配合他这样左拥右抱这么久……其实也挺为难她们的了。
　　嗯，主要是为难晓美焰——鹿目圆感觉不深，但晓美焰意见还是挺大的，只不过这种事情嘛……一回生二回熟的，他有信心以后能更加和谐地左拥右抱。
　　‘好啦，也不全是，我准备动用孵化者的人力物力，找个太平洋小岛，在上面修建一个世纪性的纪念馆呢。’
　　‘？’
　　等等，丘比刚刚说了什么？
　　上野北的表情当即变得丰富了起来，但为了避免被怀中正在对视的两个少女发现异样，以至于她们误会什么……他又是很快收敛起了脸上的表情，只是在心底发问。
　　‘纪念馆是指……’
　　‘当然是和阿北有关的纪念馆啦~放心吧，那个地方我不会告诉给任何人，小圆、焰……大家都不会知道的，那里就只是我个人的秘密基地而已。’
　　‘到时候，我会把一些相片啊，故事啊什么的都放进去吧，就像现在这张照片，我就打算照着这个构图刻一面浮雕，放心，画风会有一定变化的啦，保证用描绘史诗的画风来帮你们修饰修饰。’
　　‘修饰？’
　　‘保证刚看上去，迎面而来的就是波澜壮阔的史诗感，尽量给你整出一点神魔共舞的感觉呢~’
　　神魔共舞就太浮夸了吧？它这是雕刻什么不知名的神话故事是吧？
　　而且，浮雕这种东西啊……
　　上野北迟疑了一下，又是接着问道：
　　‘又是浮雕又是史诗故事的，你这是打算……弄个教堂？’
　　‘教堂风格的纪念馆~把大家的形象抽象化，这样就能放到彩绘玻璃上了，至于主厅的话……就放大家的雕像了，怎么样啊？’
　　上野北的表情又是扭曲了起来，他有些无力吐槽。
　　不要，那种事情不要啊！
　　就算是正处在中二病高发期的他也能看得清楚——这绝对是一种很羞耻的行为！弄不好是十几年后看了会忍不住想要换个宇宙生活的究极黑历史啊！
　　‘你没得选呢，不要小看孵化者文明的行动力哦，建筑已经是建起来了呢，现在就差细节填充了，阿北你要好好加油啊，争取让我的纪念馆里能塞更多东西~’
　　说到这，丘比似乎又是想起了什么，又是自得道。
　　‘对了，虽然不打算告诉小圆她们这个纪念馆的存在，但是……如果阿北你想去看看的话，我也不是不能带你去，这个秘密基地就特许你进去了，怎么样，有没有心怀感激啊？’
　　好哇，秘密基地都出来，有哪个男人能拒绝一个独属于他的秘密基地吗？
　　显然不能。
　　但这个秘密基地的性质……
　　他的评价是不如建一座小树屋，然后拿个箱子把相片或者纪念品放起来，接着将箱子给放到秘密基地里。
　　这才是他想要的秘密基地啊！
　　‘也不是不行呢，我可以充分考虑阿北的意见的哟~’
　　‘再、再说吧。’
　　他只觉得脑瓜子疼，脑袋里嗡嗡作响的那种。
　　而这时候，他又是察觉到腰间传来了一丝痛楚，他低下头来，发现是鹿目圆的小手正悄悄拧着他腰间的软肉。
　　“嘶……”
　　但还来不及卖惨，鹿目圆就是面带微笑往他怀里挤得更深 双手环在他腰间 直接打断他的施法。
　　“阿北，你走神了呢——”
　　儷这也是在提醒一边的晓美焰——为了满足这个大坏蛋的成就感与野望，她和晓美焰都这么牺牲了，但关键时刻他居然还敢走神！？
　　“是在跟丘比说悄悄话对吧？”
　　“只是简单谈一谈一些事情啦……好的好的，我不参与，小圆就不要这么看着我啦，我只不过是无辜的小猫咪罢了~”
　　在鹿目圆那严厉的注视下，丘比无奈摇了摇头，忍痛放弃了上野北。
　　只能说……它必须忍着才能不笑出声来。
　　就这样了呀~
　　“还有这种事情？”
　　晓美焰找到了机会，念及上野北刚刚帮忙的举动，她稍微满足了一下上野北的野望，但这时候走神……是想死是吗？
　　“没走神，请务必相信我啊！”
　　他一心多用是常态。只能说，一边和丘比聊天什么的，完全不影响他撩妹。
　　这时候嘛……稍微地动弹一下就好了。
　　“手给我挪开，你以为这种时候把手放在那种地方就能转移我们的注意力了吗！”
　　感受到上野北的手掌正从她们的腰上往下滑落，鹿目圆轻而易举就猜到了上野北的心思，而她这一声训斥也让脸颊开始泛红、面露别扭的晓美焰瞬间清醒了过来。
　　这一月;:"费!'"群８5".:766":?:3!,:'.44:'.;?2招对小白羊好使，但对聪明的狐狸就不好使了。
　　“而且，两只手同时在动，却是在各自占着不同女孩子的便宜……阿北，你飘得厉害了啊。”
　　他现在就敢这么做，那待会玩着玩着他兴致上来了，他能对她们两个同时做出什么事情……她真是想都不敢想啊。
　　能这样配合让他心里暗爽已经很不错了，同时对她们动手动脚的……以为是回到了与焰、沙耶香两个女孩共度欢乐时光的时候了吗！
　　真是混蛋……她迟早要狠狠地骑他，直到他累得动弹不得！
　　上野北自然不知道少女的心理活动，只见他这时候颇为淡定地挑起嘴角，倒是松开了两个少女。
　　“说真的，小圆就先放我和焰去冲个澡吧，衣服是穿上了，但还是有点怪怪的，不太适应。”
　　上野北伸出手，手掌落在鹿目圆的头顶，就像是在安慰小孩一样揉了揉。
　　“真有什么事情要说……也可以等等嘛。”
　　闻言，鹿目圆看向晓美焰，少女这时候也是很配合地点了点头。
　　“你们是要一起洗吗？”
　　鹿目圆狐疑地看了他们一眼。
　　“啊？不是，绝对是分开洗！”
　　“当然是一起洗了！”
　　同一时间，却是两个截然不同的答复。
　　晓美焰僵着表情扭头看向上野北，而鹿目圆的目光也在瞬间危险了不少。
　　“阿北想一起洗？”
　　“咳咳，我可以帮焰搓搓背。”
　　“这种事情需要你来做吗！”
　　晓美焰忍不住怒喝道。
　　就算要做也不能在鹿目圆面前说出来啊！被鹿目圆死亡凝视就那么开心吗？这人……莫不是在那抖S的外表下，其实是一颗抖M的心？
　　“什么啊，原来不需要吗？”
　　上野北大失所望地摇了摇头，接着就是双手叉腰，在鹿目圆的许可下拿起了溜到了门口。
　　“既然如此，那我就先进去了哟，小女士们，就先找个地方坐一坐吧！”
　　要是他直接说想去冲澡啊，鹿目圆可能会有意见，但他先说他想和晓美焰一起去冲澡……鹿目圆这不就立刻答应了吗？
　　‘开窗是吧？’
　　丘比跳了下去，跟上了上野北的脚步。
　　‘就是我怎么觉得……你好像是真的想和焰一起洗澡呢？’
　　怎么可能不想啊！这个浴缸不就是为此而存在的吗！？
　　但这是没办法的事情，鹿目圆她……
　　“阿北，要不要我进去帮你搓背啊？”
　　“哈？”
　　上野北猛地扭过身，视线投向了那一脸微笑的鹿目圆。
　　晓美焰受到了惊吓，此刻正瞪大眼睛看着鹿目圆——她觉得鹿目圆这个什么都没经历过的小雏鸟比她还勇。
　　到底谁才是猛地踹开新世界大门的半步成年人大圆满啊！
　　——年龄不够，姑且算是“半步成年”。
　　而此刻，上野北脸上的表情格外精彩——既是想要，又担心事情有诈，他试探性地靠了过去，极为自然地揽住了鹿目圆的肩头。
　　“咳咳，像这么重要的事情……在浴室里会不会太草率了啊？”
　　“就只是搓个背而已，真是的，阿北你都在想什么啊？”
　　鹿目圆笑着拍了下上野北的手臂，态度上毫无破绽。
　　上野北放下心来。
　　既然如此——
　　“那就走吧！浴巾方面……我记得我之前用田村身份时留下的浴巾还放着呢，要是不嫌弃的话，小圆直接拿着就行了！”
　　上野北顿时意气风发了起来，他这时候是确定了，鹿目圆应该没有逗他玩的意思。
　　是相当正经的邀约呢，那他就没有理由拒绝了。
　　“好啊。”
　　鹿目圆露出可爱的笑容，双手抱住上野北的腰，就跟黏在他身上一样。
　　这一通反转看下来，晓美焰觉得她才是那个小丑。
　　明明在场的就有三个人，为什么她好像离上野北和鹿目圆很远一样！
　　跟不上他们的思路，也搞不清楚他们都想做什么……就只是迷迷糊糊被他们卷着走，完全掉进了这两个猎人的陷阱里。
　　——要被“分而食之”了。
　　晓美焰心中忽然冒出这么一个念头来，她在这两人面前毫无抵抗之力。
　　“等等，你们这样不太好吧……”
　　晓美焰忍不住开口道。
　　她觉得这事情发展方向非常不对劲。
　　“嗯……阿北，会不好吗？”
　　“不会，我觉得完全没问题。”
　　“是啊，我也觉得挺好的呢，焰就没必要担心啦。”
　　鹿目圆双手一拍，脸上的笑容越发灿烂。
　　她可是想好怎么捉弄上野北了，浴室吗……这地方好啊，简直完美！
　　她啊，这次一定要让上野北发出难为情的羞耻的叫声来。
　　‘用手是吧……类似于阿北不求饶就不继续？’
　　‘是的！’
　　少女摩拳擦掌，内心的计划和她表现出来的天真可完全不一样……是啊，她是说了搓背是吧，但等上野北扒光衣服背对着她了，她想做什么还不是她决定？
　　——桀桀桀桀。
　　——只能说是计划通。
　　“不行，小圆你还……就这么进去，会很吃亏的！”
　　晓美焰苦口婆心劝着。
　　“不会吃亏的啦，我很相信阿北呢，虽然有时候看上去很轻佻，但关键时刻还是个非常可靠的男人呢。”
　　开玩笑，她是要去占上野北便宜的，还能吃亏不成？
　　而她不吃亏，上野北这个享受服务的更不可能吃亏，那这一波……不就是“双赢”？
　　但晓美焰是真的担心，待到那两个人离开卧室后，她深感坐立不安，在这卧室里停留了十几秒，她感到了难以言喻的难受。
　　既是担心，又有点……不甘心。
　　为什么在这种时候，她得在这里坐着啊？
　　鹿目圆都羊入虎口了，她这个立誓要守护鹿目圆的魔法少女……能在这里袖手旁观吗？
　　还有，明明她才是那个和上野北发生关系的人啊，上野北怎么能这么果断把她给扔在这里？
　　这属于啥越想越气，越想越不对劲。
　　于是，少女内心不断给自己打气，在驻足了一小会后，她咬咬牙，才是壮着胆子走向了浴室。
　　脚步很重，就像是背负着旁人不可见的重量。
　　到、到了……
　　“小圆，手——”
　　“阿北认输怎么样啊？认输就好了嘛，只要认输了……嗯哼哼，阿北也知道吧？我会让阿北很快乐的哟——”
　　“不……但是，我是不会输的哇！”
　　晓美焰搭在门把上的手掌一顿，脸上的害羞与纠结迅速消失，仅留下一抹平淡。
　　少女面无表情的注视着浴室门，她觉得……这时候闯进去的话，鹿目圆会很不开心。
　　但是啊——
　　不要发出这么勾人好奇心的声音来啊！
　　晓美焰忍无可忍，直接推开了浴室门。
　　“你们都在干什么啊！”
　　如此义正词严……多么强大！

第325章 在这个晚上
　　时间过得很快。
　　“小圆来了啊，请进请进，不过小圆居然是来得比较晚的啊，里面都已经坐了两位客人了哟——”
　　“诶，是吗？”
　　当小圆满怀忐忑走进403客厅里的时候，她一眼看到的就是坐在客厅里淡定品茶的鹿目圆，以及正在一边保养手枪的晓美焰。
　　等等——保养手枪？
　　小圆顿时瞪大了眼，那惊愕的目光落在了晓美焰那白皙手背上，她没有看错，这个和她所认识的焰长得一模一样的少女，正在极为娴熟地保养枪械。
　　枪、枪械啊……虽然是手枪，但觉得也很吓人呢。
　　尽管自己就是一个手握超凡力量的魔法少女，但小圆对于枪械这种夺人性命的武器还是抱有一定的敬畏之心，只见她悄悄地拉住焰的手，焰的战斗方式是用弓箭呢……这样就容易接受了。
　　不得不说，晓美焰的枪械还是吃了卖相的亏——像麻美那银白色线膛燧发枪，同样是枪，但它凭借着出色的卖相可是得到了少女们的广泛认同。
　　再加上麻美耍得也确实很帅……这么帅的武器，那肯定是魔法少女用的了。
　　“大家居然先一步过来了啊？”
　　小圆没有接着多想，而是走了过去。
　　“是啊，毕竟是我们这边的大事吧，所以就提前过来找阿北了……然后其他的大家也交代过了，过一会应该就会过来了。”
　　也该让她们见一见上野北了——没必要解释太多，甚至也不需要解释上野北会上去，只是简单地介绍一下人罢了。
　　小圆点点头，她看见鹿目圆朝她友善地伸出手，这让她还是挺开心的。
　　真的很好相处呢。
　　这么想着，小圆握紧了的手和鹿目圆的手握在了一起，只见对面粉发少女嘴角那抹笑意更加灿烂，而一直留意着这边动静的晓美焰则是忍不住嘴角抽搐了一下，费了好大的劲，才将她的视线从鹿目圆的手掌上挪开。
　　不、不能说出来，甚至不能想，不要表现出异样……
　　会被发现的！
　　晓美焰深呼吸平复心情，尽量将不久前所看见的浴室中发生的事情给甩出大脑。
　　难不成要她去告诉小圆，鹿目圆不久前才刚刚抓住未来吗？
　　而鹿目圆现在笑得这么灿烂……理由太简单了啊！相比起还停留在搂搂抱抱的小圆，她已经赢麻了啊！
　　后来居上了啊！
　　鹿目圆重重地握住小圆的手掌，而后又是很礼貌地朝小圆问好，那可爱的小笨蛋还得感慨她的热情呢！
　　至于跟在小圆身后的上野北……这人的表情有些不自在。
　　他只能说，他没输——他是一定会赢的，剩下的就不好多说了。
　　“我明天也打算跟过去，所以今天可能要住在这边吧……我已经提前跟家里说好了，这样一来就不会让爸爸妈妈担心了。”
　　想得好周到啊。
　　小圆也一起坐了下来，听着鹿目圆给她们复述她的想法，小圆也不由得暗暗感慨——这个平行宇宙的“自己”想得还真多，不像她……那时候她都没怎么考虑到家里的事情，居然还得由上野北来提醒她，这一点是她做的不好了。
　　“听说你也打算许愿吗？”
　　“是啊，只不过愿望嘛……只是有个大概的想法，还没真正定下来，大概会等到魔女之夜以后再许愿吧。”
　　说着，鹿目圆将目光投向了上野北。
　　“毕竟，我们这边也不需要担心魔女之夜的威胁了呢……有你们在真好啊，要是没有你们的话，我可能就得为此而许愿了，但这时候能把你的阿北借过来用一用的话，所有困难都迎刃而解呢！”
　　重点在于“你的阿北”。
　　小圆很简单就留意到了重点，她的少女心一时之间有些膨胀，尽管觉得鹿目圆的说法不太妥当，但她还是在那一声声“你的阿北”里迷失了自我。
　　——太棒了。
　　至于焰……这边两个粉发少女正在聊天，她也就没有掺和，而是自觉走到了晓美焰的身边，在她旁边坐了下来。
　　“这就是你的战斗方式吗？”
　　晓美焰原先以为她是来挑衅的，但看见坐下来的焰表情还算友善，内心的紧张也就不自觉放缓了许多。
　　但表面上还是维持着较为冷淡的表情就是了。
　　“嗯，我的潜力基本都被时间停止、空间储存、时间回溯这三个魔法给分割完了，我本身没有多少战斗能力，就算魔力总量还行，但没有作战武器我的优势也发挥不出来，所以……想要战斗的话，我就只能将希望寄托在这些兵器上了。”
　　晓美焰跟这个“自己”聊了起来，她有点捉摸不透焰的想法，原先她以为在互相透露底细后，她们之间的关系会恶化成“情敌”，但事实却是……焰在这时候出奇的平静。
　　‘放心，我不会无理取闹的，虽然确实是不喜欢你和北在一起，但我一直都在努力让这种情绪不影响到我们的交流，就像小圆那边一样，其实我也很想跟平行宇宙的‘自己’成为朋友的。’
　　尤其是在晓美焰上次试图安慰她以后。
　　能不能成功是一回事，但她的态度是这样的。
　　晓美焰点点头，没有多加评价。
　　“你只有手枪吗？”
　　“还有步枪、狙击枪、火箭炮、地雷……”
　　焰的表情也凝固了下来，晓美焰对自家的军火库那自然是如数家珍，但她恐怕是忘了，对于一辈子都没接触过枪械的人而言，她这一整个军火库究竟有多骇人听闻。
　　别的不说，导弹这玩意实在是超模了，很难想象她是怎么把导弹给弄到手的。
　　“呃……还有自制炸弹啊……”
　　“那是最开始的时候自己尝试做的，那时候还没有想到要去搬空黑帮的军火库，所以只能自己想办法增强作战能力。”
　　“好、好厉害……”
　　焰觉得，眼前的这个“自己”……属实是学霸过头了。
　　炸药怎么做……正常人哪会去了解这种东西啊！
　　更别说是尝试，并且还真的给做出来了。
　　“你很想要吗？现在这些东西应该派不上用场了，你要的话……我可以送你一些枪械当作收藏品。”
　　这种礼物是不是过于硬核了一点？
　　焰觉得脑袋有些晕乎乎的，刚想拒绝，但另一边的上野北却是举起了手：
　　“诶！要送纪念品是吗！我要我要！狙击枪好帅的诶！”
　　这个厚颜无耻的人硬生生挤了过来，从中间分隔了这两个相似的少女。
　　“就打开武器库让我好好挑选一下吧！”
　　“……等你打过了魔女之夜，你想要什么狙击枪都行，只要我有的，我都可以给你。”
　　“那就一言为定了哈！对了，那现在不如先交我怎么保养枪械？虽然我很博学是没错，但这种事情还真没接触过呢……”
　　焰盯着他，又有些无奈地叹了一口气。
　　“要一起学吗？”
　　“我……嗯，可以一起学！”
　　在上野北的刺激下，焰肯定是要多学一点了——就就这么让上野北和晓美焰相处在一起，她是真的不放心。
　　要是中间来点什么摩擦……这可不行，她得好好盯着才是！
　　而时间也没过多久，正如鹿目圆之前所说的那样，她提前跟众人打好了招呼，于是人很快就都齐了。
　　“这里的房间布局……不是跟巴学姐家里很像吗！”
　　美树沙耶香在踏入403的时候，还险些以为她是到了巴麻美的公寓里了呢。
　　“明明在外面看着卖相那么差，但公寓里面却别有洞天……等等，这违和感是不月,?':费群8'.:,?5"."":76６?;"!:3,;,;'44'?:?"2是太强了啊？巴学姐的公寓好歹也是高级公寓，在这种小公寓里也能装修出来的吗？”
　　这就是丘比妈妈的功劳了。
　　“等等——”
　　美树沙耶香身体一僵。
　　天知道当她看见这房间里还坐着个男生的时候，她的表情是什么样的。
　　“我……我是不是来错房间了？”
　　她揉了揉眼睛 很认真地环顾四周——晓美焰和“晓美田村”都在这里 这很正常，然后鹿目圆在这里，这也很……等等，两个鹿目圆！？
　　美树沙耶香的表情扭曲了起来，连带着她身后的巴麻美和佐仓杏子也是面露惊愕。
　　“两个小圆……莫非是？”
　　这种事情解释起来还是很简单的，之前就有麻美学姐和“晓美田村”的案例在前了，其实她们都不要解释，只需要缓过来就能儖自行理解了。
　　“什么嘛！平行宇宙的小圆过来了都不来找我沙耶香大人的吗？难道在另一个宇宙……我们的关系不是很好？”
　　美树沙耶香嘟哝了一声，而后目光又是忍不住看向了另一边。
　　“上野北……是吧？”
　　还真的存在啊。
　　这个名为“上野北”的幻影。
　　美树沙耶香是知道鹿目圆的梦境的，她在小学的时候就认识了鹿目圆，也在那时候因为相信“上野北”的存在而和鹿目圆成为了好朋友。
　　[小圆居然有这么一个朋友吗？好厉害啊！]
　　依稀记得，她当初是这么对鹿目圆说的。
　　然后鹿目圆也一直都和她述说着“上野北”的事情，小时候她认真听了，也越发觉得鹿目圆有这么一个朋友很了不起。
　　但听到后面……她却渐渐的开始不相信世界上有“上野北”这个人了，她开始觉得“上野北”是不存在，或许是这种态度被鹿目圆给发现了，于是乎，鹿目圆渐渐的也就没跟她提起“上野北”了。
　　直到今日，她总算是见到了正主了啊。
　　——原来真的在另一个平行宇宙啊。
　　——原来真的存在这么一个人啊。
　　美树沙耶香看着上野北的面孔，心情渐渐由复杂转变为释怀，对于上野北的出现，她的感悟远比身后两个一无所知的少女要深刻得多。
　　只不过，看起来鹿目圆的求偶之旅不会很顺利就是了……等等，他该不会是“晓美田村”的男朋友吧！他们怎么靠的这么近啊！
　　一系列错综复杂的想法脑海中掠过，但最后都没有问出声音，美树沙耶香轻声咳嗽，话题当然不是这么谈的。
　　“说起来……为什么魔法少女的聚会里会出现一个男生啊！”
　　“因为阿北知道魔法少女的存在啊。”
　　“丘比怎么叫人叫得这么自然……这很不对劲诶。”
　　“我跟阿北本来就认识挺久的了，这么叫不是很理所当然吗？”
　　丘比翘起尾巴，用非常平淡的语气给了美树沙耶香一发暴击。
　　“况且，阿北是很有资格来参加这次聚会的哟，别看阿北是个男生……嗯，就这么说吧，就算是在场的各位加起来，有人不会是阿北的对手呢。”
　　“？”
　　这么夸张？
　　“丘比，你该不会是想说……他……他也是魔法少女吧？”
　　“当然不是了，阿北是男孩子诶，怎么会是魔法少女呢？”
　　丘比笑着说道。
　　“只不过，阿北同样有魔力和魔法，并且要远比一般的魔法少女强大就是了。”
　　以为这种解释就能简单糊弄过去吗？
　　倒是好好说清楚他究竟是怎么一回事啊！
　　但这次聚会毕竟不是严刑拷打，有关话题的谈论最后以上野北的自我介绍作为结束。
　　“我算是另一个宇宙过来的救兵吧，是过来帮助各位的啊。”
　　这么阳光，人长得又高又帅……小圆能把握得住吗？
　　感觉竞争对手会很多的样子诶。
　　美树沙耶香拉着鹿目圆到一边说了挺久的悄悄话，最终还得是鹿目圆打断了话题才得以脱身。
　　“明天它就该到了，今天就好好休息吧。”
　　定了个时间地点，明天也就方便集合了。
　　时间前进，下午的时候鹿目圆跟家里人再三保证她会待在安全的避难所里，解决了最后的困扰。
　　地区不同，前往的避难所也不同，这也方便了鹿目圆解释。
　　“这样一来，爸爸妈妈也就不会那么担心了……”
　　挺好的，对吧？
　　当夜，小圆和焰一如既往是回到了404，而在401那边，房门则是被悄悄打开。
　　鹿目圆穿着睡衣抱着枕头，蹑手蹑脚走到了403门前。
　　——她有钥匙。

第326章 一千遍也不够
　　“阿北，我过来了！”
　　这个聪明的少女没有留给上野北任何拒绝的权力，她在这个深夜悄悄地过来了，抱着枕头很是自然就陷到了他的床上。
　　这一幕要是让主宇宙那边的圆爸圆妈见了，他们恐怕能笑开花来，但假如他们忽然被告知床上躺着的其实不是他们的女儿，而是另一个宇宙的鹿目圆，那他们的笑容也很大概率会直接凝固。
　　小圆到底在干什么啊！？
　　圆妈大概会这样怒吼，而小圆现在正在隔壁搂着她的好闺蜜睡觉，在梦里和她的阿北见面。
　　“你是怎么说服焰放你过来的啊？”
　　“就是晓之以情，动之以理啊，嘿嘿，最主要的还是我跟她说了，保证不会发生什么的。”
　　说起这事，少女颇为唏嘘。
　　“焰也真是的，就这么不信任我吗？好歹明天就要面对魔女之夜了，这可是最终大决战诶，我就算要上你也不可能挑在这个时间对吧？难不成明天我得一瘸一拐着，又或者干脆被你抱着过去？”
　　“这个嘛……我其实兼职奶妈。”
　　“沙耶香身上拿来的是吧？你还真敢说啊！”
　　鹿目圆挥舞着枕头拍了一下上野北的脑袋，已经熄灯了的房间显得很是静谧，在这时候说话，也凭空多了几分“二人世界”的氛围。
　　“还有一个重要的原因……我可是知道的哈，某人就光明正大说过自己是魔法少女控什么的，搞得好像不是魔法少女就不喜欢一样。”
　　鹿目圆鄙夷地盯着上野北，扯过大部分被子，让自己得以完全钻在被子里。
　　“这话说的，我怎么敢在成为魔法少女前就交出自己呢？要是阿北觉得我不是魔法少女就始乱终弃，那我后半生又该怎么办呢？”
　　这起码也是个大阴阳师啊。
　　上野北轻声感慨，但当初他好像还真说过这样的话……记起来了，那时候是跟沙耶香好兄弟聊天的时候，他社牛的毛病一发作，自然就说了出来。
　　“其实不成为魔法少女也行。”
　　“哈？我可不敢赌，要知道我看着的时候，都有点害怕你会对仁美也下手呢，但好在你是没和仁美发展出什么……”
　　“我像是那种看见美少女就走不动道，必须得上去追求一番的人吗？”
　　上野北瞪大了眼，满脸都写着冤枉。
　　“像！非常像！不过我也仔细想了想，后面觉得仁美没有惨遭毒手，这很可能就是因为她普通人的身份……你这有什么好辩解的吗？”
　　这倒是其中一个原因……不可否认，在他刚知道有魔法少女存在，正对魔法少女满怀好奇心的时候，要是有人告诉他志筑仁美也是魔法少女的话，他恐怕还真会有意去接近那个美少女，进而了解魔法少女的相关信息。
　　但是，这话像是能承认的吗？
　　“小圆你不也还不是魔法少女吗？你觉得我会因此而存在歧视？”
　　“说不定哦。”
　　“那我就好好证明证明吧——”
　　手臂在被子下悄悄绕过去，然后如埋伏已久的蟒蛇般忽然窜出，将身材娇小的少女给抱在了怀里。
　　“喂，一定要这么抱着吗？”
　　“不行吗？”
　　“搞得我像个小孩子一样……快放开哈，要抱就给我抱得成熟一点，哄小孩算什么啊……”
　　百江渚震怒，但又是敢怒不敢言。
　　被抢了位置，然后又要被地图炮波及，为什么有事没事都在迫害她啊！
　　“……没有抱着巴学姐的时候舒服吧？”
　　“怎么会呢？超舒服的。”
　　“抛开心理加成再认真说一遍试试？剳”
　　“我能说一百遍，一千遍都不够哇~~~”
　　鹿目圆笑出声来。
　　“好啦好啦，我知道我没办法和巴学姐比的啦，不过就是体型上我不是很满意……明明都已经是个国中生了，但走在路上居然还会被人误认为是小学生，这都什么丢人的经历啊……”
　　鹿目圆看上去颇为苦恼，殊不知她这烦恼有多少人想要呢。
　　她看起来年轻啊，身材娇小可爱，面容青春稚嫩，这时候背个书包混进小学高年级里，也是完全没有违和感。
　　“不行……阿北，你觉得我以后会变成身材很棒的女人吗？”
　　“变成什么样的女人不重要，自己开心就行啦。”
　　“你回答一下。”
　　“不，我不能回答，因为我是一定会赢的……既然已经知道了这样的规则，那就不要打小心思啦。”
　　借着他的“肯定”来达成愿望……鹿目圆确实很聪明啊。
　　但是，他在关键事情上都是谨言慎行的，“胜利”带给他的影响可太大了，就算是口头花花他都得留意一下都说过什么话。
　　“就不能让我开心一下吗，真笨~”
　　少女的呼吸声渐渐变得平缓，她微微抿嘴，又是扭头看向了身旁睡着的少年。
　　“我今晚就要追完那一个月的故事了！”
　　“哦吼吼！进度这么快啊，都没什么实感呢……”
　　“少来了，你不是都知道什么时候会发生什么事情的吗？这时候装作惊讶又想要骗谁呀？”
　　鹿目圆往上野北的怀中挤了挤，那双粉色的眸子在黑夜中仿佛有着不一样的光亮。
　　“这里的人都有谁呢，我又能骗得了谁呢~”
　　上野北嘿嘿一笑，下一刻又是接着说道。
　　“不过，故事总该是要到结束的时候了，可能前面的事情让小圆你有些气恼，但希望这个结局能让你开心吧。”
　　“你也知道我在生气你前面做的事情啊，居然在打魔女之夜前和焰做那种事情，我真是不知道该怎么说你了。”
　　鹿目圆的语气中满是无奈，显然对于上野北那时候给她的“惊喜”……她还是有些耿耿于怀。
　　“所以说，要是那个结局不能让我满意的话……你就死定了。”
　　“好的好的，那我能选个死法吗？我希望能死在鹿目小姐的膝枕上闭上眼睛前最后看到的还是鹿目小姐的笑容——之类的。”
　　“呸，哪有那么好的事情？况且死在别人的大腿上也太过分了吧，你是想我以后每次坐下的时候都会回想起你安详去世的样子吗？”
　　鹿目圆笑骂一声。
　　“还有啊。”
　　“嗯？”
　　“我希望等我看完了这所有的故事 我能想清楚自己的愿望呢。”
　　这时候的鹿目圆格外文静，她搂着上野北，又是说了一会，最终才是缓缓闭上了眼。
　　她最后还是满怀着期待坠入梦乡。
　　＊
　　太阳藏在乌云后，厚实的云层将天空遮蔽。
　　这是如同末日到来的景象，大自然的力量呼啸着朝人类的城市冲来，而这，却只是魔女之夜移动时所造成的被动式的影响。
　　它没有刻意制造风暴，这场风暴仅仅是它外泄的魔力的表现，它甚至都不在意这场超级台风能有什么作为，毕竟这只是它出场时自带的“BGM”罢了。
　　她能看见远方那横推而来的划分黑与白的分界线，也能感受到这狂风骤雨中裹挟着的非人的恶意，越是理解这个非人之物的强大， 她就越是替上野北感到担忧，毕竟他是要直面魔女之夜的那个人。
　　尽管结局已经注定了，但这场战斗……也不会很轻松吧？
　　鹿目圆伸出手，手掌确实朝着天空。
　　事实上，当她进入这个梦境的那一刻起，她就已经意识到了一件事情。
　　——进度条满了。
　　抬头朝着前方眺望而去，那个本该被乌云遮在身后的太阳此刻却金光大放，如黄金般耀眼的光芒刺破云层，这时候的太阳已经完全不像是太阳了，它就像是具有了生命，给人的感觉……就像是一只眼睛。
　　金色的眼睛俯视着一切，它给人的感觉是如此的高远，鹿目圆在见到它的第一眼开始，也是内心猛地一颤。
　　她意识到了什么……她并不为这只眼睛感到抗拒，也不会觉得它有多遥远，当那片金色的光辉照进她的眼睛里的时候，她的眼睛其实也就跟着成了金色。
　　就像这个梦境本就是她的梦境一样，那梦境中的眼睛，也是属于她的藏于她潜意识中的眼睛。
　　她跟正常人不一样。
　　从她很小的时候开始，就能看出端倪来了，那个梦境是最为突出的表现，她和上野北之间的缘分纠缠不清，命中注定。
　　鹿目圆扶着额头，她有一瞬间觉得很是恍惚，但下一刻又恢复正常，她看向了魔女之夜，只觉得自己的状态从未如此美妙过，她整个的世界都变得清晰而截然不同。
　　接下来所发生的一切就跟她猜想的那样。
　　上野北的战斗并不是很顺利就将手掌按到魔女之夜身上，他在经历一场艰难的战斗——受伤、重伤、以伤势换取进攻的机会……那抹身影在暴风雨的天幕下穿梭，在成堆的使魔与恐怖的魔女间穿梭，就好似一个游走于钢丝之上的舞者，稍有不慎就会跌落万丈深渊。
　　这也是她头一次看上野北这么狼狈——上野北在战斗上的天赋真的完美到没话说，魔女、杏子，甚至是麻美，上野北战斗过的对象不在少数，但每一次的战斗他都是那么的轻描淡写，就算是打得激烈也只是他有意而为，她从未见到他脸上露出如此严肃的表情，他正在全力以赴地面对这场战斗，内心也清楚这场战斗稍有不慎就会夺去他的生命。
　　但是，他是不会失败的。
　　未来的他已经出现在她的面前，那么过去的他又怎么可能会过不去魔女之夜这道坎呢？
　　就像是﻿,!全;网":小说资源.共享，::每,月'更':新,150;"０:'+!本!'，'"小:說每:天更.新:" 
渝寒月;,费群'"-8;5;7,?６.'6;34"4;2!:
:?资源?來,源;于网:.络:?，:'仅,?作学习;交流;使;"用，!小说'版;权!归原作?者"?所有!,，,:文:;本仅:;供个"人學习和试读请在'下.?载,,后2'4?.小.;时';内删除，!想看请!'去',支持订阅!,正版小说?'，拒绝盗,版！!本;群":提.供某鹿!刺!蝟猫:提取' 欢;迎;"加"入早有预料一样，鹿目圆踏出脚步，她说不清楚她现在是一个什么样的感觉，但她却本能地意识到——她最需要的力量已经在她身上了。
　　从今以后，这个梦境或许就由她自由操控了吧？
　　等到她熟练了，调整时间流速、更换视角、影响过去……所有能想的到的事情，她都能在梦境中实现。
　　而此刻，那早已替她准备好的舞台，也正在等待着她的到来。
　　那是一个很荒诞的画面，恐怖的怪物高居于天端之上，而高高跃起而后落在怪物的脸上，他的手掌搭着怪物的脸，就好似期待着通过这样的方式来将其驯服。
　　他成功了吗？
　　[我们该结束了，魔女小姐。]
　　他还在心底低声喊着——他的梦中情人小姐。
　　鹿目圆没有表现出不满，上野北的性格本就如此，况且这也不意味着他真就后宫人数+32。
　　此刻的她就好似能包容万物，况且她本就是为了上野北而出现在此。
　　她现在很确定了——她的使命。
　　魔女之夜的绝望何其庞大？
　　三十二个灵魂的交织，毫无秩序的混乱的低语，渺小的人类又如此背负得起这重如山岳的绝望？
　　这个故事如果没有她的话……
　　当上野北将手掌搭在魔女之夜那白瓷般的脸上的时候，早有准备的鹿目圆也将手掌覆盖了上去，她静静的看着上野北，魔女之夜那躁动的灵魂北她所抚平，温顺得像是无害的小仓鼠。
　　很不可思议，对吧？
　　[不过，至少要留意一下啊，好歹我也是在场的嘛……]
　　三十二个剪影环绕着魔女之夜舞蹈，而又有一个粉色的剪影混在其中一闪而逝，上野北似乎捕捉到了，但当他抬眼看去的时候，剩下的也就只有那三十二个剪影了。
　　[接下来就拜托你们了啊，月费;.':"群85;'"76,!'?6''";!34!,;42请对阿北温柔一些吧。]
　　少女伸出手，粉色的剪影们围绕着她的手掌转动，那双金色的眸子带着某种神奇的力量，让这些绝望的灵魂们也随之变得平和温顺。
　　妖精们纷纷点头，而后又是手拉着手，跳到了上野北身边，围绕着他轻快起舞。
　　自天堂出现的那一刻起，命运的轨迹也早已注定。
　　鹿目圆注视着倒在地上的上野北，灵魂互换的过程她替他推平了阻碍，但剩下的与绝望的对峙，就只能是靠他自己了。
　　他会成功的。
　　鹿目圆就好像是一个守望者，视线落在了上野北的脸上，丝毫不掩饰那清晰的爱意。
　　她知道自己身上有很多谜团，但她都可以不在意。
　　她最在意的，仅仅是上野北而已。

第327章 他们有一个新的开始
　　这次的梦境很特殊。
　　她凝视着上野北，获得了力量的少年将整个星球都拉入记忆操控的魔法之中——当然了，尽管魔法发影响范围是如此之大，但他针对的其实只有孵化者。
　　丘比许下了愿望。
　　在之前她没想过这样的结局，但想来又是那么的理所当然——孵化者文明的重量远非渺小的人类文明能够掀翻得了的，但若是以孵化者文明的力量击垮孵化者……这样就合理多了。
　　丘比的愿望影响很大。
　　庞大到足以改变一切的力量伴随着愿望的成立而狂野生长，萌发而出的力量让上野北的魔法触及星空。
　　鹿目圆立于大地之上，但她的视线却扩展到了星空之外，如此宽广的视野没有让她觉得不舒服，而是感到了出奇的适应。
　　所以，这就是整个故事了啊。
　　当孵化者文明屈服于这股庞大的力量之下，上野北从废墟中站起，这个故事也就迎来了结束。
　　鹿目圆颇有感悟地叹了口气，目光聚焦在上野北身上，替他露出了一个开心的微笑。
　　[难怪那时候能那么顽强……不会输是吗……]
　　她知道上野北身上貌似有一个“必胜”的buff，那不是丘比跟她说的，而是她日常生活中旁观得到的猜测。
　　毕竟手柄放下去了，游戏角色还能自己动什么的……很古怪啊！
　　而现在，就这么说吧——破案了。
　　丘比给上野北加上的buff实在强力，她昨天早上都那么努力了，甚至还喊上了晓美焰陪她一起，但却依旧是没能让上野北认输……原来这源头是出在这里啊？
　　鹿目圆颇为无奈地摇了摇头，双手叉腰，身上那圣洁空灵的气质顿时就消失了不少。
　　她都知道了啊！
　　好小子，那以后她该怎么在床上让他求饶啊……没了这个环节，纯度简直就是大大降低了啊！
　　［真拿阿北没办法啊……］
　　事实证明，鹿目圆并不适合“圣洁”，又或者是“神圣”等气质，她现在的眼睛变了颜色，这金色就跟她之前看到的主宰梦境的力量一样圣洁而高远，但这她这不开口还好，一开口……瞬间就从高高在上的神明变成了一个为爱苦恼的青春期少女。
　　不过……抛开本身气质不谈，毫无疑问，这力量确实是属于她。
　　由于只是过去的残留，这份力量目前只能在梦境中体现，但这也是个好消息——现在，她也能自由操控这个梦境了。
　　[感觉很像老爷爷的传功啊……]
　　就鹿目圆得到的信息来看，这情况还真有点像……
　　[神灵什么的……太遥远了啊。]
　　忽然被告知“你的前世是无所不能的女神”……这种事情是不是太不考虑当事人的心情了？
　　但女神诶……感觉蛮了不起的，原来她还真是什么天命之女吗？
　　鹿目圆面露复杂，涌入脑海中的“解释”与“认知”并未对她的人格造成什么影响，要不然她也不会在这里双手叉腰了。
　　记忆在告知她——无需探究。
　　“前世”是怎么死的，“前世”的力量又为何会传递到她手里……这些问题无需去探究。
　　没有残留下记忆，有的只是这么一份认知，鹿目圆倒觉得她的画风忽然就玛丽苏了起来，毕竟“女神转世”这个说法听起来还挺唬人的。
　　[不探究就不探究吧……]
　　回忆起那份认知带给自己的触动——并非仇恨，也并非不甘，而是一种释怀与托付，由此可见这并不是什么“仇杀”之类的剧情，应该是相当平和的……交托？
　　若是需要了解，她就会去了解，但目前来说，还不需要。
　　鹿目圆伸出手，手指触碰着流动的风，她忽然有了一个想法。
　　这个梦境，或许不需要了。
　　这个梦境存在的意义就是让她与上野北产生羁绊，她在这个梦境的最后帮了上野北一把，同时也找到了梦境中潜藏着的“自我认知”，而事情发展至此，这个梦境存在的意义，貌似也就不大了。
　　毕竟，上野北就在她的身边，她不需要再依靠这个梦境去全方位地陪伴上野北……不是吗？
　　一味握紧是抓不住沙子的，她其实早有预感，这个梦境迟早是得消失的——她和上野北之间的关系不再通过梦境来联系。
　　［那么，就来实现一下这最后的诀别吧——］
　　这个属于她的梦啊。
　　自上个宇宙遗留下来的力量也将在此次的加速中彻底毁损，这或许也是她与“过去”的一种诀别。
　　时间开始加速。
　　鹿目圆借着这最后的加速，浏览着上野北在魔女之夜后的生活，几个月的风景被她收入心中——荒谬的事情有不少，令她倍感恼火的画面呈几何倍数增加，但毕竟是她想知道的事情，她咬咬牙，这些画面也就过去了。
　　不就是……看见上野北和晓美焰在哪里谈情说爱吗？
　　晓美焰至少时觉得对不起她的……这不就是晓美焰忠心耿耿的表现吗！
　　她酸一下就行了，最后还是得替晓美焰感到……开心的。
　　在梦境中，时间流转，梦境的时间流速与现实的时间流速完全割裂开来，她游走在时间的间隙中，上百天的日常倒映在她的眼瞳中直至梦境的时间与外界彻底重合。
　　也就是说，梦境中的最后一幕，是她与上野北躺在一起。
　　她睁开眼时，她从上野北的怀中醒来，而这个时候还是深夜。
　　已经没有那个梦境了。
　　心中稍有惋惜，但毕竟是她亲手做出的决定，她内心也早有准备。
　　从此以后，她会正常地入睡，正常地睡醒，偶尔会做点梦，那样的梦跟之前的梦境……在性质上已经完全不一样了。
　　但并不后悔。
　　“我们会有一个新的开始。”
　　趁着少年熟睡而毫无防备的时候，她偷偷亲了一下他的脸颊。
　　参考丘比替上野北许下的愿望，她也知道她该许什么样的愿望了。
　　不是替上野北许的，而是替她自己许的。
　　“到时候不会输给你的……”
　　她无声一笑。
　　就是……有点苦恼啊！
　　她一次性看完了这么多东西，明天醒来时候的日记要怎么处理？
　　一次性写上百天的量，绝对会死人的吧？
　　明天貌似还是魔女之夜来着，咳咳，能不能用这个当理由啊，暂时推掉呢……
　　她也有预感，她关于上野北的日记，截止的时间点……或许就在“魔女之夜”了。
　　*
　　早上起床的时候，上野北出乎意料没有受到任何刁难。
　　“感觉像是在做梦一样。”
　　上野北拉过自己的外套，少年人嘛，外出的时候果然还是得披件外套，那样显得帅多了。
　　“我有那么可怕吗？就认定了我会在早上的时候骚扰你？”
　　鹿目圆颇为不满的瞪了上野北一眼，吐槽道：
　　“这孤男寡女共处一室的，我还没说你骚扰我呢，居然还敢怀疑我会骚扰你……太大胆啦！”
　　不是大不大胆的问题，而是昨天浴室里鹿目圆就给他表演了一手什么叫肆无忌惮、为所欲为……对于这个一言不合就敢直接“上手”的美少女，他是真有点把握不住。
　　很奇怪。
　　明明应该是他占了鹿目圆的便宜才对。
　　毕竟，少女进去的时候就裹着一条浴巾，而情绪上来后这浴巾怎么了就更不用说了……这情节怎么看都是在给他发福利，但和鹿目圆在浴室里待了那么一会，他却觉得他才是被占便宜的那个……
　　只能说很邪门，沙耶香都没给他这种感觉——这种感觉就很怪，类似于“他已经不干净”了一样……能让他产生这种感觉，鹿目圆确实很厉害。
　　所以……他当然是会对鹿目圆抱有警惕了！
　　毕竟早上起床的时候可是个调戏的好时机，他之前也很喜欢挑这个时候调戏晓美焰，所以猜测鹿目圆会有所动作也是正常。
　　只不过，除了一开始鹿目圆坐在他腰上以外，倒还真没别的问题了？
　　“虽然很想跟小圆你好好耍一耍，但很可惜，焰貌似已经等了有一会了。”
　　“诶，焰？”
　　鹿目圆扭过头去，终于发现了那一脸僵硬的晓美焰——这个黑发美少女正站在房间的角落，也不知道她是什么时候进来的。
　　“偷偷动用了时停的能力溜进来的哟，进来的时候还对着小圆你一阵观察呢……真是的，在焰眼里，我就是那么着急会对小圆动手动脚的人吗？”
　　他那不存在的高尚的情操又一次遭遇质疑，这让他有些抑郁。
　　上野北笑着朝晓美焰走了过去，而鹿目圆这时候鼓起脸来，还在纠结着上野北所说的“晓美焰对她一阵观察”里。
　　时间停止的能力果然还是太作弊了啊！没想到她被人观察的时候都毫不知情，这种事情真是相当不妙。
　　“焰哟～～～”
　　晓美焰迅速别过脸，选择性无视了鹿目圆的呼喊，迅速抛出儮她的话题来转移注意力：
　　“你们醒了就好，我还在担心你们会不会睡过头呢，今天要做什么事情……应该没忘吧？”
　　晓美焰伸手指向窗外，而上野北和鹿目圆的目光也向窗口望去，飘窗外的世界暗淡无光，灰蒙蒙的乌云从远方的天空横推而来，暴风雨还未到，但空气中已经能感受到那弥漫的湿气了。
　　“魔女之夜……”
　　如果没有上野北到来的话，那这个敌人应该是贯穿晓美焰的整个轮回才是。
　　但他来了，于是这一次的轮回过的比以往任何时候都要轻松。
　　“是啊，我们的小姐快要入场了呢。”
　　上野北对魔女之夜的称呼倒很不一样，晓美焰看了他一眼，似乎是对这个称呼感到好奇。
　　上野北笑呵呵地打了个响指，三个粉色的剪影从他的指尖上冒出，它们就像是童话中的小天使，耐心环绕着上野北的手指飞行。
　　晓美焰看得有些呆愣，但却没有明白上野北这是什么意思——她从来没有见到过魔女之夜的灵魂得以解放的场景，也不具备跟上野北或者鹿目圆一样的能够直接窥见魔女的灵魂，自然也就不清楚魔女之夜是由三十二个灵魂组合而成的了。
　　“这就是我们的小姐们之一，很可爱吧？”
　　经由上野北的解释，晓美焰才后知后觉反应过来，她迟疑着伸出手指，而那三个剪影也非常自然地转移到了她的手上，转而绕着她的手指飞舞了起来，这让她不免得有些受宠若惊。
　　“你是说，这就是魔女之夜？”
　　“魔女之夜是由复述魔女组合而成的魔女，焰你也早就知道了吧，她们只是魔女之夜的一部分，并不是全部。”
　　鹿目圆在梦境中也是见过这些灵魂的了，甚至还是她亲手抚平了这些灵魂……
　　她站在这里，玩心也起来了一些，于是就勾了勾手指。
　　那三个剪影似乎是察觉到了什么，于是瞬间从晓美焰的手指上飞走，落到了鹿目圆的手上，这速度之快让上野北都感到了惊讶。
　　“看来她们很喜欢小圆呢。”
　　“这是当然的啦！”
　　也不看看是谁帮忙安慰的这些小家伙……现在她们这么听她的话，这就是无可否认的证据哟！
　　上野北招了招手，那三个小家伙又是飞到了他的手掌上，无声融了进去。
　　这一幕看得晓美焰那叫一个分外微妙，上野北还是头一次表现出这种能力，她看着也难免感觉新奇。
　　“对了小圆，你要不多穿点衣服？外面现在……嗯，比较冷。”
　　用寒风刺骨来形容都是可以的。
　　呼啸而来的台风速度惊人，拍打而来的暴风雨对鹿目圆来说恐怕也是个不小的负担，如果真的想去见证这一切的话，晓美焰倒是觉得多穿点衣服会更方便点。
　　——这是经验之谈。
　　“焰好像个妈妈一样的角色哦。”
　　但她还是听晓美焰的话，多在身上穿了点衣服。
　　他们的节奏说快不快，却也绝对不慢。
　　当他们登上楼顶，眺望着那呼啸着席卷而来的暴风雨时，时机正好。
　　“阿北，可以开始了哟～”
　　丘比晃了下尾巴，提醒道。

第328章 承接开端，走向结束
　　“田村——”
　　突如其来的呼唤声让焰呆了一下，脑筋转了两秒，她才恍然惊觉——这时候貌似是有人在喊她。
　　太惭愧了，明明说着要继承“晓美田村”的账号，但这别人才刚喊她一声，她就没反应过来……应该不会露馅吧？
　　待到其他人接近，她很快就知道她的担心是多余的了——这时候形势严峻，其他人可没有功夫关心这点旁支末节。
　　“大家好啊。”
　　迎着狂风站稳脚跟，焰和小圆同时回过头凝望身后。
　　这时候赶过来的，就是这个宇宙的魔法少女们了……巴麻美、佐仓杏子，以及一个被巴麻美给护着的美树沙耶香，这三人小组是最后抵达战场的。
　　据说是美树沙耶香那边出了点麻烦，想要说服父母让她出门可实在不容易，到最后她也只能是任性地咬一咬牙，选择了逃避就直接开溜。
　　这个决策……不能说是很对，只能说是下一次回家她得做好被禁足的准备——很长一段时间里，见泷原少女们的聚会里可能都要少上一个开心果了。
　　“居然还有暴雨……唔哇，太难了吧。”
　　美树沙耶香没做什么准备，这时候全靠巴麻美的缎带在撑着，也只有魔法编织而成的缎带，才能在这样的狂风骤雨中屹立不倒——狂风呼啸着袭来，暴风雨也随之落下，在这样的天气中撑起雨伞毫无疑问是一种愚蠢的行径，到时候怕不是人都得被台风给吹走。
　　“不过，魔女之夜呢？”
　　“还没完全过来，只不过也快了。”
　　台风是魔女之夜移动时带来的影响，台风到了，也就意味着魔女之夜就在附近。
　　“那田村这时候该做好准备了？我又能欣赏一下田村的战斗了吗！”
　　“诶，这才其实不是我啦……我跟大家一样，也是在这里看着的。”
　　焰举起手来，给这个平行宇宙的“好朋友”解释了一下，环顾四周，看着这几张熟悉的脸庞，她还真容易产生一种“大家都在这里”的错觉。
　　不过，感觉也不差就是了。
　　“田村也要在这里看着？”
　　这和说好的不一样啊！
　　众人的视线聚焦在焰身上，而后又是转移到了晓美焰的脸上，少女此刻依旧是一脸淡定，看不出有慌乱的迹象。
　　看起来是有所准备呢。
　　焰没有解释很多，她的目光也是聚焦到了前方那不断推进的乌云上，事实上这也将会是她第一次在现实中见到魔女之夜——在主宇宙那边，上野北将她们所有人都保护得很好，她见到魔女之夜的次数为零，对魔女之夜的了解还真仅限于丘比放出来的“攻略资料”中。
　　此刻啊，她倒是感受到了那满满的压迫感。
　　上野北当初就是面对这样的敌人么？
　　空气中弥漫着不详的魔力，那庞大的阴影在风暴中若隐若现，常人无法窥见魔女之夜的本体，只会将其认知为“台风”，但对于她们这些魔法少女以及有资质成为魔法少女的女孩来说，魔女之夜的形象就看得非常清楚了。
　　“感觉……很可怕呢。”
　　这是下意识的认知，美树沙耶香抖了抖双肩，那双海蓝色的眼瞳望向晓美焰。
　　“如果田村不上去应对的话，那我们要怎么做？是靠大家一起上吗？但之前不是说了……有人想要跟魔女之夜单挑吗？”
　　“嗯，是有人想跟魔女之夜单挑，现在他应该准备好了。”
　　“他？”
　　“她”和月费群8!,"5.,;.:76.:,,6"?;"!3?,;44".,.2“他”的不同之处，美树沙耶香还是区分的开的。
　　“他是怎么一回事啊？”
　　等等，这不是魔法少女的世界观吗？怎么突然冒出了一个男人啊？
　　“他……你们也认识，就是昨天见到的那个人，上野北。”
　　晓美焰正说话，却忽然一顿。她若有所感地望向了前方，在那个方向，横推而来的云层仿佛遭遇了阻力，缓缓停滞了下来。
　　又伴随着轰然炸开的爆鸣，往后倒退而去。
　　一道身影从地面高高跃起，风暴在他身前都得颤抖退让。
　　*
　　当初没有机会做的事情，现在是有了。
　　“如今机会就在眼前，我必须考虑这会不会是我此生仅有的机会，如果我能登上赛道——”
　　“你上什么赛道？”
　　丘比打断了这人的施法，直摇头：
　　“要上赛道也是小圆她们上赛道，你扮演的角色不是那个终点线上的奖杯吗？到时候乖乖让冠军把你给捧起来就好了，区区一个奖杯就不要想着去那么残酷的赛道上内卷了啦~”
　　……是这样的吗？
　　上野北认真想了想，事情貌似还真跟丘比说的一样。
　　“但我只是想和这位梦中情人小姐叙叙旧啦~”
　　“你那也叫叙旧？”
　　有哪门子的叙旧是直接把拳头往对方脸上招呼的吗？
　　“也不怕她们的投诉？”
　　“啊？大家可是很支持我去迎击魔女之夜的啊，不信……你问问她们？”
　　上野北立定在高塔上，三十二个剪影从他的身上缓缓飘出，手拉着手形成一个规整的圆，围绕着他欢呼跳跃。
　　“这不是笑得很开心吗？”
　　三十二个灵魂并没有苏醒的想法，他也无需担忧如何安置对方的事情，但这些残余的剪影能代表她们最可能做出的态度——与其让平行宇宙的“自己”就这么沉浸在绝望中，漫无目的地游荡……那刱还不如让上野北来给这个“自己”解脱。
　　不需要吃下悲叹之种而后将灵魂也救赎，只需要击败她们就好了……将这个拼凑而成的庞大的魔女给彻底击溃，而被约束在它体内的灵魂自然能得到解脱。
　　“看起来是很开心呢……只不过，这开心的方向还真有些奇怪啊。”
　　“一定都不奇怪的说~”
　　百江渚从上野北身后冒了出来，对于这件事情……她不久前才把平行宇宙的“自己”干掉，甚至连灵魂宝石也咬碎吞咽入肚，因此她可谓是非常有发言权了。
　　有谁比她更懂这种“干掉‘自己’”的感觉吗？
　　没有，对吧！
　　“这并不是什么值得骄傲的事情哟，小渚这种态度还真令人不知道该说什么呢~”
　　上野北心神收敛，环绕着他飞行的剪影也随之没入体内，感受着那逐渐逼近的庞大存在，对方身上携带的恶意就使得它在暴风雨中也是如此显眼，而相信在魔女之夜的感知中，他的存在也是如此。
　　毕竟，他也正在加强自身的存在感。
　　气势升涌，空气随之凝固，两个庞大的怪物在还未交手前就释放出了庞大的魔力针锋相对，双方于彼此而言都像是黑暗中的火炬，即便隔着数千米远，他们也能归纳感知到彼此的存在。
　　“注意力完全被阿北给吸引了呢~”
　　天边的云渐渐停滞，感受得到——一道沉重的“目光”正朝着上野北所在的区域扫来，在捕捉到了他的存在后，远方的敌人也悄然开始旋转。
　　这并非是倒悬姿态可以应对的敌人，于是在本能的判断下，双方还未正式见面，魔女之夜就已经开始朝着正上方旋转。
　　“这种荣幸还是第一次啊。”
　　“你总共也就见过它两次吧？”
　　“算上之前梦中的推演……咳咳，其实勉强能说是三次。”
　　而只有这一次，魔女之夜给出了无与伦比的重视。
　　“真是不妙啊，要是让你们就这样碰撞在一起，见泷原会唰的一下就化作飞灰吧？”
　　上野北就算不利用胜利作弊，他的常态战力也维持在正悬魔女之夜的水准，也就是说，这一场战斗将会是两个地表级战力的对碰，见泷原夹在他们两个中间，那可真是倒了血霉了。
　　“哈哈，那不是丘比你该担心的事情吗？做好防护哟，不要让见泷原就这么消失了啊~”
　　咳咳，遇到这种麻烦的事情啊，直接交给丘比妈妈处理就可以了，至于他用做的事情……他还用做什么事情？
　　有丘比在，一切都能给他安排得妥妥当当的，他就只需要告诉丘比他想做什么，然后当一个甩手掌柜就可以了。
　　“真会使唤人啊。”
　　丘比摇了摇头，而百江渚这时候也从上野北的肩膀上跳了下来。
　　“我预留了一个战场给你们，那里没有结界，你们想怎么宣泄破坏力都行，只不过别的地方我会用结界削弱你们造成的破坏的，现在的见泷原结界的强度啊……只要你小子不有意识和它较劲，保证把你的破坏力降低到‘街道’的级别。”
　　也就是全力爆发……大概能把街道上的地面给掀了？
　　“你们战斗的那里……就当作是台风造成的破坏好了~”
　　“那不就行了？”
　　那么，他究竟该怎么跟这位魔女小姐战斗呢？
　　“战斗”一词离他其实也蛮遥远的，更何况是“全力战斗”……印象中唯一一次全力爆发，还是在无限制宣泄“胜利”，以求击败孵化者文明的时候。
　　而现在也挺久没这么认真过了，那他究竟该用什么方式来战斗比较好呢？
　　上野北顿了一下，面露微笑，看起来是有了决定了。
　　“这一次就用拳头吧！”
　　到了这个级别，武器的意义其实已经不大了。
　　“拳头吗？你啊……第一次和魔女战斗的时候，好像也是用拳头的吧？真的就改不掉这个习惯了？”
　　它清楚记得，上野北那时候还喜欢乱喊技能名呢。
　　“为什么要改啊，拳头不是挺浪漫的嘛……嗯，是男人的浪漫哟。”
　　上野北右手成拳砸在左手手心，拉伸了一下腰杆，他又露出了前所未有的畅快的表情。
　　在这次之后，他能用得上拳头的机会估计就更少了吧。
　　拳头攥紧，魔力在身体中有序运转，这个过程还是挺玄乎的，但他毕竟是接受过丘比专业训练的人了，对魔力的原理了解那也是相当深刻了。
　　瞄准，即便还隔着如此遥远的距离。
　　上野北嘴角勾起一抹自信的弧度。
　　“如果说还有点承接‘开端’的仪式感的话，那这招是不是应该叫做——”
　　无形的气场笼罩着这座城市，拳头周遭的空气微微扭曲，庞大的力量让一切都为之颤抖。
　　“——蓄意轰拳？”
　　魔力汇聚在一处，凝缩为无形却又确实存在着的攻击，那猛然炸开的气流就如同咆哮着的长龙，在呼啸的狂风中，化作冲击波朝着前方横推而去。
　　自天空往下俯视，一个空气扭曲而成的气浪浩浩荡荡往前扩散，暴风雨的势头被猛然掐住，连天空中的云层都不得不屈服在这超越自然的伟力之下，以更为迅猛的速度往后倒退而去。
　　自信的笑声听起来格外顺耳，丘比定睛望去，站在原地的少年已经化作了一位骑士，黑色的盔甲流畅地附着在他的身体体表，黑色头盔系着长缨，而在双眼位置，猩红色的V字型亮光缓缓亮起。
　　“之前设计的东西啊，还以为再也用不上了呢……”
　　丘比颇为怀念地感慨一句，回过头，目光落在了百江渚身上。
　　“中二病还真是一种没救了的生物呢，小渚，你觉得呢？”
　　“大哥哥好帅啊！”
　　但它貌似忽略了，百江渚是一个八岁小屁孩的事实。
　　由于跟上野北待久了，审美上貌似也出现了诡异的同化的趋向。
　　这说不准是一件好事？
　　上野北双腿发力，伴随着一阵强烈的空气的爆鸣，他的身影冲碎了乌云，与暴风雨中那发出刺耳嘲笑声的魔女轰然撞在了一起。
　　扭曲的七彩虹光形成屏障，他曾在这象征“无力”的力量下败北，只得利用“身体互换”寻求胜利的可能性。
　　但现在不一样了。
　　“早安，魔女小姐——”
　　拳头也被覆盖式的黑色盔甲保护着，黑色的火焰自指缝间迸射而出，拳头与七彩虹光相接，那虹光却迅速皲裂出裂缝，伴随着尖锐到刺耳的声响，化作无数破碎的流光轰然炸裂。
　　他这一拳，狠狠落在了魔女之夜的脸上。
　　将这个大号的瓷娃娃从天端砸落到了地表，那嘈杂的嘲笑声戛然而止。
　　“焰小姐托我向你问好。”

第329章 七龙珠看过吧
　　战斗有多少悬念不重要。
　　晓美焰注视着那骤然掠过天际的身影，很快眼瞳中又被惊愕所占据。
　　她紧紧地盯着前方，魔女之夜那庞大的躯体忽然停顿住了，而后又像是被人从天端拽下，那瓷娃娃般的身形在刺耳的音爆声中往下坠落，带来了难以言喻的视觉冲击感。
　　她呆在原地，内心深处却好似有电流倏然穿过，身子在一瞬间绷得挺直。
　　她觉得自己此刻控制不住内心的情绪，那骤然涌上心头的狂喜容不得她质疑。
　　那如释重负的感觉啊——旁人或许真的难以理解吧？
　　“刚刚那跳上去的人……就是那个上野北吗！”
　　不止是美树沙耶香，巴麻美和佐仓杏子也是面露震撼，她们都是老老实实的魔法少女，身上跟“开挂”扯不上半点关系，此刻目睹了魔女之夜和上野北之间的战斗……真的就表示完全无法理解。
　　这东西叫魔女？
　　光是齿轮的半径就得上百米宽，那庞大的人偶立在空中就好似不可逾越的高山，而山峰倒悬着出现在人面前，这种压迫感有多强就不用多说了。
　　当人类，提到魔女之夜……更恐怖的还有那令人惊骇万分的魔力量。
　　魔法少女能够感知魔力，所以巴麻美和佐仓杏子这时候能清楚地感知到大气中逸散开来的庞大的魔力——如此直观的感受她们还是第一次体验到，以往就算是感受魔力也得通过灵魂宝石来加以确认，但这时候哪怕无需借助灵魂宝石，周遭的魔力在她们的感知中也无比清晰。
　　两个“庞然大物”在针锋相对，他们张牙舞爪地宣示自身的存在，魔力从他们身上逸散而出，光凭这逸散开来的魔力……总量就超过了她们这些魔法少女加起来的总和。
　　真是可怕啊。
　　这一刻连晓美焰都不免感到惊讶，她是头一次见到魔女之夜进入正悬的姿态，虽然知道魔女之夜会有所隐瞒，但这种实力……怎么看和之前都是天差地别。
　　“这时候就该相信阿北吧？”
　　晓美焰淡淡瞥了丘比一眼，接着开口道：
　　“我从一开始就很相信他，他不像是那种会做没有把握的事情的人。”
　　以她对上野北的了解，那家伙肯定是做足了准备才上去的。
　　“况且，你不是也说过了吗？你们已经打败过魔女之夜一次了，既然他都赢了一次了，那赢下第二次也是理所当然的吧？”
　　这种就属于是看得比较透彻了。
　　只不过，晓美焰的心情并不像她语气所表现得那般平静，尽管嘴上说着“理所当然”，但她的目光依旧是死死聚焦在那交战的双方身上，像是生怕会漏掉什么一样。
　　丘比微微一笑，这时候也跟晓美焰说起了一些题外话来。
　　“说起来，阿北在开打之前还跟我问过呢……他说能不能一拳把魔女之夜给打到月球上去，然后用月球做战场之类的~”
　　“诶！还能做到这样的事情吗！？”
　　晓美焰还没说什么，美树沙耶香就露出一副见了鬼的表情，她惊骇地盯着那穿梭于狂风中的黑色身影，就算她学习成绩不怎么好，但这常识性的问题跟学校所教的知识可没有关系——地球到月球有多遥远啊，而且用拳头打飞上去……这怎么听这么荒唐。
　　“阿北能做到哟。”
　　丘比给予一个肯定的回答。
　　“只不过，这样上去多半会把月球给打坏吧？然后布置结界的话，战场其实也就跟现在差不多大，再加上那边也没有像大家一样的观众……只是很简单地想了想，阿北就放弃了这个想法呢~”
　　最重要的事情，不就是晓美焰得在场吗？
　　身为故事的主角，要是故事落幕的时候她却不在场，那这个故事不就缺少了很重要的一环了吗？
　　“一定要有观众吗？”
　　“就是为了大家的惊讶呀~阿北确实是很张扬的性格呢~”
　　丘比笑着帮上野北给不认识的女孩们拉低印象分，况且它说的可都是事实，上野北不就是那么喜欢显摆么？
　　当初那个笼罩了全球的超级大结界……这该不会忘了吧？
　　这种完全不计较后果的事情，恐怕也只有他能够做的出来了。
　　“诶，下面怎么还有声音……这时候除了那个上野北和魔女之夜，还有别的魔女在下面吗？”
　　巴麻美留意到了下方的动静，没有多做迟疑，她当即询问了丘比。
　　“魔女没有啦，除了魔女之夜以外，麻美还见过别的出现在现实世界里的魔女吗？再加上这时候可是魔女之夜的主场啊，其他魔女就算是出现在这个场合里，恐怕也只会被捕食者的气场给压制得无法动弹吧？”
　　还有这样的说法吗？
　　“唔……魔女之夜能用魔力强行摁住它们，不让它们活动哟~”
　　这也算是被镇住吧？
　　“那么这下面是……”
　　“下面的东西啊，焰应该是挺有经验的才是，那就是魔女之夜的使魔哟，虽然数量不像想象中那么多，但它们的质量都是很高的……它们很多都不输给真正的魔女，除了没有自己的魔女结界必须依赖魔女之夜生存外，它们就没什么缺点了呢~”
　　“堪比魔女的使魔……”
　　巴麻美面露犹豫，但一旁的晓美焰却是做好了准备——她从金属圆盾中抽出一把自动步枪，那黝黑的枪口看得巴麻美是嘴角一抽。
　　“我做好准备了，丘比你现在说出来，其实也是想让我们帮忙吧？”
　　“是的呢，虽然阿北也没特地跟我说过这件事情，不过他和魔女之夜战斗的话，一定是更加希望单打独斗吧？像是使魔这种东西虽然不会对他造成威胁，但如果打断了他的战斗，他或许也会不太开心哟，所以，我就擅作主张，让大家处理一下这些使魔了呢。”
　　“这种事情……丘比早说嘛！”
　　小圆高举起手响应，她也是一个魔法少女，在时候应对起来也是很轻松了。
　　伴随着粉色的光芒一闪而逝，身着灵衣的小圆就出现在了众人的视野中，而焰也是点了点头，跟上了小圆的脚步。
　　“虽然有一段时间没有战斗过了……但丘比给我们强化过灵魂宝石了，所以现在的我反而要比之前的我厉害很多哟！这样一来，也不需要担心手生导致战力下滑了呢。”
　　小圆挥了挥手中的蔷薇花开弓，一脸自信的笑容。
　　“这些使魔就交给我们来处理了，绝对不会让它们造成太多破坏的！”
　　只不过，晓美焰虽然抽出了枪，却没有往前走的打算。
　　“我就留在这里保护小圆和沙耶香了，有我的魔法在，想保护她们也会更加轻松，使魔那边……就麻烦各位了。”
　　晓美焰自始至终都没有忘记鹿目圆的存在，那个粉发少女正躲在她的身后，探出头来饶有趣味地盯着小圆的灵衣看，就好像是要把所有的细节都记在脑海里一样。
　　这都是为以后做参考呀——她是不打算把灵衣塑造成小圆这个样子，毕竟重合度实在太高了，但这灵衣款式可以先记下来不是吗？到时候……诶嘿嘿~~~
　　“唉，明明刚才还说着要观众的，结果转眼间就剩下三个人了呀~”
　　“我也是人哟~”
　　“好的好的，算上丘比也才勉勉强强四个吧？四个观众就够了吗？”
　　“当然够了，其实呢，就算是有一个观众也够了。”
　　这是上野北献给晓美焰的表演，其他人看不看影响不大，只要晓美焰看在眼中就足够了。
　　“接下来， 就一起看着吧……”
　　丘比扭过头，目光聚焦在阴影当中。
　　在那片影子里啊，孵化者们可都认真看着呢。
　　故事的落幕……嗯，肯定也少不了它们。
　　就由它们，去终结其他宇宙的孵化者的可能性吧。
　　*
　　上野北挥舞起拳头，颇为狂野地往下一砸。
　　轰！！！
　　气劲轰到了魔女之夜的脸上，凝而不散的气劲在穿透魔女之夜的躯体后接着往大地砸去，整个地面忽地颤抖了一下，魔女之夜躺着的地方也忽然爆出一个呈辐射状破碎的深坑。
　　他很讲信用的，说了这次战斗用拳头，那自然就只用拳头。
　　“这一拳，大约是四个月的功夫。”
　　四个月前的他在魔女之夜面前除了取巧外无计可施，四个月后的他……此刻却是依靠者绝对的实力将这个恐怖的敌人摁在地面上，尽管对方偶尔会有反抗之力，但整场战斗的节奏已经全部掌握在他的手里了。
　　它发怒了，足以撼动大陆的魔力在这个丘比制造的结界中只能是拔起高楼大厦，这时候的见泷原就好比是圣斗士星矢中那被诸神结界加固过的地球——足以击碎真正银河的攻击落在地面上最多也出现一个深坑，魔女之夜想要光凭魔力来撕裂整座城市……那还真得等它什么时候强大到能跟孵化者掰手腕了才有可能做到。
　　魔力月!,!费群'::'85.';７6６;?."34!..42将他甩了出去，他又在空中毫无征兆地停顿下来。
　　被拔起的高楼大厦被无形的巨手扭曲，瞬间只剩残骸，而这横过来的高楼大厦又在魔女之夜的控制下朝着他这边横冲直撞。
　　他会怕吗？
　　——当然不会。
　　上野北哈哈大笑着，挥舞着拳头猛地与那大厦对撞，渺小的拳头却将整座高楼大厦打烂，无数碎石迸射开来，而上野北的身影又从烟尘中冲出。
　　他踩着一块落下的石头往上跳跃，被他当作平台的石头顿时在反作用力如炮弹般落向地面，最后被砸了个粉身碎骨。
　　而上野北他这时候又一次冲到了魔女之夜面前。
　　喷吐虹光火焰——无效。
　　上野北身上涌动着海蓝色的音符，灼伤所带来的数十次细微伤势都尽数修复。
　　下一刻，伴随着魔女之夜魔力输出的增加，数十万摄氏度的高温火焰将他笼罩在内，黑色的盔甲在瞬间融化，但在火焰中，魔力更加凝缩的盔甲却再度覆盖而上。
　　他曾经得小心翼翼避让的火焰，此刻他已经是能硬顶过去而毫发无损了。
　　上野北手指落在自己新塑造而成的盔甲上，伴随着亮光一闪，纯黑色的盔甲上顿时缠绕起了虚幻的气焰，骇人的气势上野北身上爆发，他手掌紧握成拳，眨眼间又是上百拳落在了魔女之夜身上。
　　华丽的长裙破碎，白瓷般的面庞上儓浮现出无数裂痕。
　　上野北低吼一声，双腿发力，猛然暴起的升龙又是将魔女之夜给带至高空，魔女之夜和上野北的模样也照进了晓美焰的眼底。
　　这阴云下的战斗，一直都有人见证着。
　　魔女之夜不是他的对手。
　　魔女之夜的攻击手段翻来覆去就是那么几个——召唤使魔、喷吐火焰、高空抛物、魔力爆发。
　　当这些进攻的手段对上野北都没办法奏效的时候，魔女之夜就已经输了，而且还是输得彻彻底底的那种。
　　与他相比，魔女之夜都算不上是“势均力敌”的对手了，双方的魔力量基本处在同一层次不假，但他的战斗意识、身上所携带的魔法，这些都要赢过魔女之夜太多太多了。
　　魔女之夜在他面前都只是一个能让他出全力而不会瞬间坏掉的沙包。
　　他比魔女之夜还想是一个BOSS，强大到令人完全看不到战胜的希望。
　　‘还差最后一点呢~’
　　丘比的声音自心底响起。
　　上野北漂浮在空中，微微喘气，这一通战斗也是在实打实地消耗他的体力。
　　‘那就给它送上一个盛大的葬礼？’
　　‘你想怎么做？’
　　‘看过龙珠的剧场版吗？’
　　‘龙珠呀，卡卡罗特是吧？你这画风可真是多变呢~’
　　丘比摇了摇头。
　　‘不过龙珠的剧场版也不少呢，说吧，是哪一部？’
　　气流在空中汇聚，魔力凝聚为实质而染上了金色的光辉。
　　在这片阴云笼罩的大地下，一条金色的长龙缓缓抬起头来，璀璨的光辉引人瞩目，碧绿的眼瞳冰冷而饱含杀意。
　　这是一条标准的东方龙。
　　‘哦~是这个啊~’
　　——龙拳爆发，舍我其谁。
　　飞翔、冲刺、爆发！
　　震耳欲聋的龙吟声轰然炸响，金色的光辉将大地吞没。
　　“龙拳！！！”

第330章 鹿目圆：那我走？
　　金色的光辉将视野中的一切淹没了。
　　鹿目圆被强光刺激不由得闭上了眼，微微抿嘴，面露不满：
　　“阿北这是在干什么啊？完全看不到了啊——”
　　对魔法少女来说或许还能动用魔力来增强视力，但对她这个普通少女而言，她就只能双手遮在眼前尽可能避开光线的直接刺激了。
　　说是要见证最后一幕，但到最后……这不是什么都没看到吗？
　　“是龙拳哟~”
　　丘比给出了答案。
　　晓美焰同样将目光投向那片光芒绽放之地——金色的龙影腾跃上高空，上千米长的巨龙在阴云下将庞大的人偶紧紧缠绕，接着又是一口将魔女之夜给死死咬住，在庞大的魔力压迫下，魔女之夜的身体浮现出细密的裂缝，这个大号的瓷娃娃总算是来到了毁灭的边缘。
　　听不见它任何声音，事实上她连身边鹿目圆的声音都听得不是很清楚，那庞大的轰鸣声比雷声还响亮，几乎将一切都覆盖了过去。
　　唯一有效的沟通方式，就只剩下魔法少女的心灵感应了。
　　“龙拳？”
　　呃……龙叔的电影？周董的歌曲？
　　“是七龙珠哟，还有啊……小圆你知道的也太多了吧”
　　“我梦里的视角是跟着阿北的啦！电影是他看的，歌也是他找来听的，谁让他喜欢那些东西……”
　　只能说，那个年仅十四岁的少年，身上颇具旧时代色彩。
　　“毕竟这个宇宙里是没有那些作品的呢，阿北当初还在替这边没有JOJO感到惋惜呢，这时候忽然从小圆嘴里听到那么多熟悉的词汇……一时之间心情复杂呢~”
　　丘比的目光转向了晓美焰：
　　“你看焰就完全get不到点，这才是这个宇宙的人该有的反应吧？”
　　什么意思，是怀疑她鹿目圆大人的户籍是吗？
　　可恶，她也想出生在那个宇宙啊！
　　两边的宇宙相差将近十年，这就导致了上野北是个05后，但她却是个90后，她这边的东西都超有时代感的好吧？这样算下去要等迎接智能手机的互联网大时代……那时候她都快要二十多岁了啊！
　　她在上野北那边见惯了智能手机……有一说一，对现在手里的翻盖手机是稍微有点意见的。
　　而且，最重要的是——她在那边的话，她还至于成为别人的翅膀？
　　她还不得把上野北变成她的翅膀。
　　“怨气太满很容易像个怨妇的哟，小圆明明才十四岁呢，开朗一点啦~”
　　“我很开朗了的，况且时代的区别问题也不大，又不是过刓去和未来的联系，平行宇宙存在这样的区别完全无伤大雅。”
　　所处时代不同又怎么样？
　　只要两边宇宙的时间流速趋于一致，她这边过去二十四个小时的时候，上野北那边也过去二十四个小时，那这个时代不同的区别不就跟没有的一样吗？
　　再加上双方都可以随时串门……哼，这不就跟生活在一个小区里差不多吗？
　　让一切可能导致be的因素见鬼去吧！
　　金色的光芒渐渐熄灭，天地间的阴云不知何时也已经消散，微风吹拂而来，掠起了前方少女的发丝，及腰的乌黑长发伴随着凉风微微扬起，缀着天边那缕微弱却又确实存在的光芒……美极了。
　　鹿目圆顿了顿，心情也好了不少——能欣赏美少女的可不止男生，就跟过度健身吸引同性一个道理，跟美少女待在一起嘛……心情也会跟着愉悦不少。
　　“这样就结束了吧？”
　　魔女之夜那破碎的躯体化作光粒消散，在废墟中，上野北捏起那一颗悲叹之种，将其握在手心中细细感受其冰冷的温度，眼眸闪烁。
　　“这样就可以了吗？”
　　“是这样啊……就听你们的吧。”
　　手掌微微发力，伴随着手掌的收紧，整颗悲叹之种都在瞬间被碾碎，肆虐的绝望从中逸散，却被上野北给吸收入体内。
　　这一次他没有选择吃掉魔女之夜的悲叹之种，而是遵照着妖精小姐们的意志，予以悲叹之种内的妖精小姐们解脱。
　　他打了个响指，一个木盒子出现在他的掌心中，悲叹之种的残骸被他收拢起来，而后放进了“空间”里——这是他从晓美焰身上得来的魔法，随时随地打开储物空间的本领实在便利。
　　稍显荒凉的风吹拂而过，身上那深邃的黑色盔甲也如如泡沫般消融，上野北在四周走了两圈，不由得笑出声来。
　　“啊啊啊，这怎么看都不像是台风造成的损失吧？这是不是让人有点难办了？”
　　大地被打得坑坑洼洼，周边的建筑东倒西歪，台风过境是会造成不少损失，但这种损失方向……看起来不像是台风肆虐过，而更像是有几百架轰炸机在头顶持续不断投了几小时的炸弹。
　　——狼狈不堪。
　　“你难办什么呀？负责收尾的人不是我吗？你又哪里需要做什么事情？”
　　“就是知道这些事情要让丘比妈妈来负责，这才会心疼呀~”
　　上野北矫揉造作的姿态那叫一个熟练，可惜现在的他是个阳光的大汉子，而不是昔日那个黑长直美少女。
　　“咦，不要这样说话，好恶心心哦。”
　　丘比扫了他一尾巴，略带笑意的目光落在了视野的尽头。
　　“这次的旅程就要结束了呢。”
　　上野北坐了下来，面露感慨。
　　“你想什么呢，距离两边宇宙时间同调还有二十多天呢，你就这么迫不及待想要回去享受肆无忌惮的青春吗？”
　　丘比跟着他一起坐了下来，迎着渐渐放晴的天空，它轻而易举就驳回了上野北那感慨的话语。
　　“诶，好像也是哦。”
　　“什么好像也是，就算不是，你也不能这么回去吧？你这边的事情可还没处理呢~仔细想想，这边的小圆还要许愿，然后我也还没见到许愿后的她把你榨干的样子呢，就这么回去的话，不是太遗憾了吗？”
　　丘比对上野北是很懂的，这时候它跳上了上野北的肩膀，扒拉着上野北的头发，嘴巴凑到了上野北的耳边。
　　“还有哟，小圆貌似还想要拉上焰呢~就这么回去的话……遗憾不是更多了吗？”
　　这话说得，他从来就没有想过回去好吧？
　　乐不思蜀知道不知道啊？
　　他在这边过得超愉快的，一丁点回去的想法都没有呢！
　　上野北当即精神了起来，两个宇宙的接轨意味着他的日常或许得做出细微调整，但那也是以后该考虑的事情了，现在嘛……玩着先啦！
　　“接下来就让我把小圆和焰给忽悠回去吧~到时候阿北就能自己在这边过上一段时间了呢~”
　　事情绕到最后还是该回到最初的状态——独自探索可比拖家带口要自由多了。
　　“明白了，这个重任就交给丘比妈妈了，辛苦了啊。”
　　“不辛苦呢，我会争取多拍一点照片的哟，你就努力点给我收集CG吧~”
　　“？”
　　上野北微微挑眉，当即就是对着洒落的微光举起了丘比。
　　“那么，我建议是现在也可以拍一张——”
　　抱着这可爱的小家伙，捏了捏那圆鼓鼓的猫咪似的脸颊，他笑着亲了一口。
　　“就像这样！”
　　——鉴定成分为逆子。
　　“拍下来了吗？给我看看~”
　　“你猜？”
　　“没有，那就再亲一下！”
　　*
　　在宇宙的另一端，丘比也在催促着这个宇宙的孵化者。
　　“就像我们之前所说的那样，开始吧——”
　　在它面前，是一只与它外表没有区别的孵化者个体——这正是之前跟它谈论过“情感无意义”的个体，而许愿毕竟需要一个有情感的个体来背负孵化者文明的因果嘛，所以啊……它就稍微恶趣味地将情感逻辑按到了这一个体身上。
　　在精神上做了多重保险之后，这一个体已经是能够许愿的了，只不过也是为了迎合上野北的节奏吧，就将许愿的时机留到了这个“落幕”的时刻。
　　“切断了多余的可能性……真的打算这么做吗？”
　　它其实没得选，它的意志都在丘比的掌握之内——科技手段是第一重保险，上野北的“胜利”是第二重保险，丘比和上野北休戚与共，大方向上，丘比的胜利基本也等同于上野北的意志，更何况丘比接下来要做的事情还确实间接影响着上野北。
　　从此以后，其余平行宇宙的孵化者，再也无法使用它们的因果进行许愿，这也是阻断其余宇宙孵化者文明的可能性。
　　“拥有情感的你应该能理解的吧？这份可能性实在难以掌控，况且现今我们已经走到了尽头，就算拿到了那些因果，能做的也只是锦上添花，与其将心思放得那么远，还不如适可而止呢。”
　　丘比的态度异常坚决，它宁愿所有人都不再使用这份因果，也不想这份因果有朝一日会影响到上野北。
　　“对其他的‘我们’……可还真狠呢。”
　　“已经很好了哟——就比如你许愿之后，我还是会同意你继续活下去的，既给了你情感，又保证了你不会被孵化者文明给抹杀，我对你难道还不够好吗？”
　　“那以后呢？”
　　“以后……你就自由了，你可以做任何你想做的事情，只要不影响到他们就行了。”
　　丘比翘着嘴角，而对面的孵化者个体沉默了片刻，接着才是轻声说道：
　　“那去接触上野北也行？”
　　“？”
　　“变成美少女跟他在一起也没问题？”
　　丘比觉得，它这是活腻了。
　　“可以呢~~~”
　　听起来完全不像是可以的样子。
　　*
　　阳光再一次落到大地上。
　　斩不断的轮回在此刻被暴力干涉，一只强有力的手掌硬生生扼住了绝望的咽喉，那萦绕在少女心头上的忧伤与绝望都随着风暴的消散而彻底结束。
　　结束了……
　　魔女之夜已经战败了，孵化者也不会再来威胁众人的生存，这个轮回以一个只出现在她梦中的结局画下了句号。
　　晓美焰不知道该如何描述此刻的心情，她回过头，混杂着惊喜与解脱的目光落在鹿目圆脸上，而这个刚刚还在抱怨的少女似乎也明白这一刻的重要性，暂且将心中的思绪压下，回以晓美焰一个开朗而自信的笑容。
　　晓美焰守望着“鹿目圆”度过了上百个轮回，而在这个轮回，她所求的祈愿总算是抵达了终点。
　　“我觉得这时候出现在这里好像有点煞风景……唔，我是不是该留给你们两位一点私人空间啊？”
　　上野北的声音从周遭出现，而上野北本人自然也在附近。
　　他就在晓美焰身边。
　　在留意到了这场地中还散布着几位熟悉的魔法少女后，上野北当机立断是放弃了慢悠悠走回晓美焰身边的想法——等他走到了，其他女孩也该到了，那他哪还有时间跟他可爱的少女好好相处呢？
　　至于某个稍微有点碍事的蓝毛——这不是什么难事，将其愉快地无视掉就好了！
　　“哼，既然知道自己看起来像个多余的，那还不走远点？你打扰到美少女之间的亲切有爱的互动了哟！”
　　鹿目圆双手叉腰，突出一个理直气壮，但晓美焰这时候就没有听鹿目圆的话了，她是稍显迟缓地将目光挪到上野北身上，粉唇微微颤抖，过了一会才问出声来：
　　“真的结束了吗？”
　　“结束了哟。”
　　这个时候啊，当然要给一个无比肯定的回答了。
　　“看起来焰还有些没反应过来啊……真拿你没办法，需要一个热情到让你能从恍惚中脱离出来的拥抱吗？现在是特殊情况，我上野大人的拥抱就暂且不收费啦，下次想要的话就得另外声明了——”
　　晓美焰脚步轻微挪动，似乎是在犹豫，但上野北向来不需要犹豫，他张开双臂将少女揽入怀中，手掌顺着少女那柔顺丝滑的长发缓缓顺了下去。
　　“噩梦结束了，小圆也救到了，一切都很好，未来也会更好。”
　　少女在他怀中，低着头。
　　他是头一次感受到晓美焰的脆弱，这个少女表露出了柔弱的一面，软绵绵的模样令他不免有些心疼。
　　“嗯。”
　　“需要痛哭一场吗？我的肩膀可以借你用一下。”
　　“不用了……谢谢。”
　　且不论一旁已经惊掉下巴的美树沙耶香，鹿目圆的额角也是直接蹦出青筋。
　　“阿北，那我走？”

第331章 鹿目圆的忧郁
　　这地方她是一刻都不想待了！
　　鹿目圆深吸一口气，试图平复心情，但看着眼前上野北和晓美焰那亲昵的模样……她承认，她月费群８??"57'."'!６."".,634.",;,42酸了。
　　内心就跟连吃三大颗柠檬一样，酸得快要滴出汁水来了。
　　“唔……要不……我给小圆你也来一个？”
　　“这种‘勉为其难’的态度是怎么一回事！”
　　——强烈抗议。
　　“因为小圆看起来……嗯，不是很需要安慰的样子嘛，倒不如跟我一起来安慰安慰焰嘛。”
　　当上野北松开晓美焰的时候，少女才后知后觉反应过来她在鹿目圆和美树沙耶香面前都做了什么。
　　抚摸着刚刚被上野北偷偷亲了一下的脸颊，晓美焰的目光落在了一边的美树沙耶香上——这个蓝发少女一脸见了鬼的表情，目光在她和鹿目圆之间来回移动，几乎就将心里的想法给写在脸上了。
　　嗯，他们三人的关系确实有点复杂……对美树沙耶香来说，恐怕真有些刺激过头了。
　　但蓝毛好兄弟的大脑暂且是短路状态，这时候也没有着急着直接问出来，她将心中的话语都憋在了心底，但回去以后鹿目圆多半是跑不了的——总得被美树沙耶香一阵劝导。
　　“看来焰也清醒了……很好，这下子搞定！收工！”
　　上野北拍了拍手，自然而然就拉起了晓美焰的手掌，光是拉着一个少女似乎还不够劲，身边的小恶魔都吃醋都快把自己给酸死了，他可不能再置之不理了。
　　于是，这堪称是地狱绘图的一幕就猛烈冲击着美树沙耶香的眼球，之前上野北来的时候问了一句“他是不是多余的”，但现在看来，美树沙耶香觉得如此格格不入的她才是最多余的那个！
　　“同时牵两个人的手……违和感太强了啦！我觉得阿北你还不如同时抱着两个人，至少画面看上去和谐一点！”
　　“诶，真的吗？但牵手不是更像朋友嘛？直接抱着的话……”
　　鹿目圆冷眼一瞪，上野北单纯装作看不见。
　　“这种小细节倒不用纠结，一般来说，这种时候不都是得抒发一下内心的感受嘛？这可是非常难得的结局诶，要是一点表现都没有，那总觉少了点什么呢。”
　　上野北朝着晓美焰眨了个媚眼，看得晓美焰是一愣一愣的。
　　“眉目传情听过吗？这时候就领悟一下我的意思啦——有什么感想吗，焰？”
　　晓美焰扭过头，又是看向了那刺破阴云的太阳光，她又是看向身后，尽管暴风雨持续的时间很短暂，但见泷原依旧是经历了暴风雨的洗礼，这时候的城市显得湿漉漉的，但当阳光重新出现并照在那高楼大厦上的时候，这座城市却又显得那么干净而欣欣向荣。
　　她沉默了好一会，才是稍显笨拙地开口道：
　　“现在……感觉很好呢。”
　　想让她长篇大论地抒发心中的感受，她肯定是做不到的。
　　这次轮回其实是做到了许多事情的——她想要拯救的鹿目圆救到了，然后一直不断死亡的队友们在这个轮回中也完全幸存了下来，甚至就连作为主战场的见泷原，除了上野北和魔女之夜爆发战斗的那一小片区域外，其他地方都没有遭到什么破坏。
　　这一切都很值得高兴，也很值得庆祝，而晓美焰的心情也非常纯粹——她很喜悦，感到如释重负，觉得一切都是那么的美好，世界仿佛都明亮了不少。
　　“诶，这么简短吗？不应该得说上八百字打底？”
　　“你这是写作文吗！”
　　鹿目圆握紧了上野北的手掌，语气里满是吐槽。
　　“当然不是啦。”
　　上野北哈哈一笑，将这两个熟悉的少女揽入怀中，迎着那逐渐明亮起来的光辉，他同时恶作剧似的揉了揉这两个少女的头发。
　　“哈哈！这种时候就要笑得开心一点啦，而且，从此以后都不用为魔法少女的事情担心了，这不是很棒嘛？”
　　尤其是对晓美焰来说，这更是重要吧？
　　“焰，终于能够好好休息了呢。”
　　上野北拍了拍晓美焰的肩膀，跟这个历经苦痛的少女说着：
　　“就天马行空地想一想吧，回归普通人的日常之后，一定要好好享受啊！”
　　这便是轮回的结束了。
　　剩下的，或许就只有一些收尾的事情了吧？
　　就比如……鹿目圆的愿望。
　　*
　　“我要许愿了！”
　　鹿目圆说出这句话的时候，距离打败魔女之夜已经是过去了六天时间。
　　当上野北盘腿坐在自家桌子前，认真翻看着中华菜谱，正琢磨着中午该烧什么菜的时候，鹿目圆是直接推开房门，匆匆忙忙地跑了进来。
　　晓美焰跟在她身后，脸上挂着些许无奈。
　　“已经过去一个星期了，难得又到了周末——这次我一定要许愿才行！”
　　魔女之夜到来的那一天正巧是周日，而这台风对见泷原造成的影响啊……很小很小，小到了连学校在第二天都没发布放假通知。
　　于是乎，心中还算是有逼数的鹿目圆就暂且忍耐了下来，她得找一个合适的机会，而上学时间……显然很不好。
　　这拖着拖着，就来到了第二个周末。
　　她熬走了小圆和焰——据说是丘比亲自出马当天抬走的，她其实也不是很明白丘比是跟她们说了什么，才能让她们一脸害羞地离开……但那不重要了。
　　重要的是，天知道这一个星期来，上野北和晓美焰是怎！么！过！的！
　　都说一日夫妻百日恩，那现在呢！？
　　有考虑过她的心情吗？
　　她取消了那个窥探过往的梦境，从此以后就有了正常的睡眠与做梦，但她做的第一个梦，就是她推门而入的时候，一眼看见的是正在床上滚来滚去的上野北和晓美焰啊！
　　知道这个噩梦对一个十四岁的孩子能造成多大的心理创伤吗？她第二天醒来的时候嘴里还喊着“不要啊！至少先等等我啊啊！！！”这样的话呢，也得亏房间的隔音效果良好，这才没把自家爹妈给吸引过来。
　　还有就是她的压力闺蜜——美树沙耶香。
　　自从那一次亲眼见识了上野北“左拥右抱”的冥场面以后，她这位好闺蜜就坚定了一个信念——上野北绝对不是什么好人，她一定得离上野北远一点。
　　上野北是一个什么样的人……鹿目圆还能不清楚吗？
　　现在还选择站在他的身边，鹿目圆肯定是接受了上野北的缺点的了，再加上跟她一起被左拥右抱的还是她唯一认可的晓美焰，这对她来说就不构成什么大问题了。
　　但问题就出在……美树沙耶香认定了上野北是一个火坑，不忍心看着她往火坑里跳，于是隔三岔五就会找她做一做思想工作，昨天晚上她就还找她打了通电话呢！
　　鹿目圆很无奈，但美树沙耶香又确实是在关心着她，她对这种关心很是感激，使得她也不好对美树沙耶香说什么严重的话，只能这样被动接受美树沙耶香的关怀。
　　只不过，在承受这样压力的同时，反而是坚定了她要更快骑了上野北的念头，这个念头积攒到现在都快膨胀成小山了，无处发泄可真是难受死她了。
　　而现在，她总算是逮到机会了。
　　周末！跟父母说明留宿朋友家中！找到上野北和丘比！说出愿望！然后对这个人尽可……可妇的臭海王为所欲为！
　　——一气呵成。
　　复杂的因素造就了复杂的场景，上野北转过头，和晓美焰对视了一眼后又默契地将目光聚焦在鹿目圆身上。
　　少女涨红了脸，这段时间看来是真要把她给气炸了……毕竟他和晓美焰同居的状态她是知道的，想不炸恐怕都难。
　　“丘比呢？你的业绩来了！”
　　鹿目圆走到了沙发前一屁股坐下，而丘比也从沙发底下钻了出来。
　　“哎呀呀，冲业绩的说法是挺有意思的，但可惜我现在已经不工作了哟，这也不能说是业绩了，该说是慈善呢~”
　　大慈善家是吧？
　　“怎么说都好，我要许愿了。”
　　上野北正襟危坐起来，而悄悄溜到他身旁的晓美焰也是竖起耳朵，目光落在鹿目圆身上。
　　这放在之前，恐怕是无法想象的事情吧。
　　“最后问一次了，小圆，你确定你要许愿吗？”
　　“嗯。”
　　“许了愿可就没有反悔的机会了哟~”
　　丘比抬起前爪，搭在鹿目圆的手背上。
　　朱红的双眸与那双粉色的眸子对视，从中它看到了出奇的坚定。
　　“剤我已经想好了。”
　　鹿目圆的回答没有任何犹豫，正如她之前所说的那样，她已经想好了一切。
　　丘比勾起嘴角，开口说道：
　　“那么，就说出你的祈愿吧——”
　　*
　　她的祈愿，应该是什么样的？
　　鹿目圆从了解到魔法少女的那一刻起就在思考这个问题，而伴随着了解的东西越多，对魔法少女的认知越发深入，少女的想法也依次发生了不少改变，坦白来讲，现在心中所想的祈愿，跟最开始的愿望恐怕已经没有关系了。
　　但这是必然的。
　　鹿目圆不是会吃亏的人，在了解了魔法少女的祈愿需要背负代价，而她又身负能够颠覆一切常理的因果之后，她定然是会在愿望上下苦功夫的。
　　她一定得许一个“完美无缺”的愿望。
　　既能让她的资质得到充分的发挥，最好一丝不剩，又能避免魔法少女所需要背负的绝望与残忍，也就是不会陷入“魔女化”的尴尬处境之中。
　　这是她提前和晓美焰沟通过的事情，在得知了鹿目圆将会尽力构思一个“完美”的愿望之后，晓美焰才是消除了心中最后一丝芥蒂，能够在此刻如此认可地注视鹿目圆。
　　“我的愿望——”
　　她的愿望，真正决定的时候……应该是在梦境中见到丘比为上野北许愿的时候。
　　从那一刻起，她就知道了上野北现在所处的层次——一个与她资质相差无几的人为上野北许下了永远胜利的愿望，将“上野北一定会‘胜利’”写在了宇宙的规则上，这令她备受震撼。
　　上野北已经站在了一个寻常生命难以理解的高度，他几乎无所不能，凭借“胜利”这一概念，他在宇宙中可以做到任何事情，就好似一个行走于人世间的神明。
　　但同时，她也明白了一件事情。
　　她所求为何物。
　　在经历了那么多的事情，她的愿望不在拘束于那个狭小的空间里，尤其是在知道了丘比的愿望之后，她更是将目光遥到了更加遥远的领域，而在那样的展望中，她明白了她的内心所求。
　　她想要并肩陪在上野北身边。
　　并不说物理层面的陪伴，而是包括精神上的、层次上的……她想要一直都陪着上野北，哪怕他已经走到了一个难以企及的高度上，她也想着要和他并肩站在一起。
　　是的，她得和他肩并肩站在同一个高度……那段惊险而需要拼搏的时光她已经错过了，那剩下的这段岁月啊，她希望她能和上野北有着相同的视角，能够理解他内心的想法。
　　如果能够站在相同的高度，那她就能离上野北更近了吧？
　　眼瞳中倒映着相同的风景，他们能够以“凡人”的视角来欣赏，也能用“神明”的角度去理解——她想要成为这样的人，唯一能和上野北站在同一高度上，能够与他完完全全相互理解的人。
　　其实，更该说是“神”吧？
　　现在的上野北也可以说是一个神明，丘比推着他登上了那个高度，自此他游戏人间，再无任何挫折能令他弯腰皱眉。
　　如果她想和上野北站在同样的高度，那其实就是另一尊神明了。
　　但是，人……神……这都无所谓。
　　如果有这么一个定位，那么她也能真正安心吧？
　　至少……不会总是吃晓美焰的醋了？
　　所以，她这个愿望会很自私。
　　她将用这个愿望来将自己推向一个全新的高度。
　　鹿目圆微微抿嘴，缓慢而坚定地说道：
　　“我希望……”
　　就让她稍微地，作弊一下吧。
　　“我将无所不能。”
　　如此贪婪。

第332章 臭海王人尽可妇
　　愿望是不能随便乱许的。
　　一个错误的愿望足够令一个魔法少女陷入十死无生的境地，而对鹿目圆来说，她许愿只要两个条件——一个是不变成魔女，一个是不达成悖论。
　　只要不触及这两条底线，鹿目圆想怎么许愿都是她的事情，而且也有许多种不同的方向包括在内，想要跟上野北一样站在宇宙最高的高度，换个说法的愿望多的是。
　　但她偏偏选了这样一个愿望。
　　丘比面露错愕，它嘱咐过鹿目圆别碰悖论，但它是没想过她会选择这个最简单直白的愿望。
　　——真是贪心呢。
　　到了现在，许愿的本质就是叠BUFF，而鹿目圆正向往自己身上套的……毫无疑问是最直接，也是最强大的BUFF。
　　“真是一个荒唐的愿望，如果让别的魔法少女来许这个愿望，恐怕愿望的意思会在瞬间扭曲，又或者魔法少女会在瞬间化作魔女吧？”
　　但是——
　　丘比的耳朵悄然延伸，而在鹿目圆的胸口也绽放出一个散发光芒的空洞，丘比的耳朵伸了进去，从中触及少女的灵魂。
　　“但是，背负着如此因果的你，却有资格背负这样的愿望——”
　　灵魂缓缓物质化，具现为一颗散发光亮的粉色的灵魂宝石。
　　鹿目圆怔怔的注视着这颗灵魂宝石，悬浮在空中的灵魂宝石蕴藏着巨大的能量，但最强大的却不是这颗灵魂宝石所蕴藏的魔力，而是当她的愿望具现到她身上，她所感知到的那份“力量”。
　　那是力量吗？
　　本能的认知——那已经超出了“力量”所能描述的范畴，与其说是力量，不如说是高居于万事万物之上的“权柄”。
　　鹿目圆缓缓握住了那颗灵魂宝石，灵魂宝石内那本就海量的魔力开始无止境攀升，所谓的“固定”在她这双金色的眼眸中没有任何意义。
　　背负虚幻的羽翼，粉色的齐肩长发不知不觉间已经长至腰后，她依然是双马尾的打扮，只不过两根红色发带已经被两个白色蝴蝶结所取代，又有相当一部分的粉发披散在少女身后，带着一种成熟的美感。
　　纯白的圣洁拖地礼裙覆盖地毯，淡粉色的长筒袜巧妙勾勒出少女双腿曲线，纯白带羽翼的高跟鞋托着少女秀足，长裙摇曳间，恍惚间有神秘朦胧的星光从三重裙底逸散而出。
　　她扭头看向上野北，那双金色的眼睛显得格外高贵。
　　整个世界仿佛化作浩瀚无垠的星空，恐怖的信息流局限为各种风景从她眼底快速掠过。
　　高高在上的神灵、黑白羽翼的恶魔、少女们无数的可能性、整个宇宙的可能性……无穷无尽的信息将她的思绪占满，她几乎被那个全新的世界给淹没。
　　过去、现在、可能的未来……
　　阻断……不能走上那一条路……
　　“小圆——”
　　丘比的声音忽然响起，鹿目圆打了个激灵，忽然从那恍惚的状态中回过神来，她下意识环顾四周，就像是一个刚从睡梦中苏醒的人。
　　“一切如你所愿。”
　　“已经……结束了吗？”
　　她刚才……好像看到了很多东西。
　　“已经结束了呢，看来是最好的状况呢，小圆的愿望应该是完美实现了。”
　　鹿目圆低下头来，金色的眼眸扫过此刻自身的灵衣，这带着强烈高级气质的拖地长裙令她满意地点了点头。
　　——这身打扮就不是小圆那个小笨蛋能够比得了的了。
　　“唔……还有很差的状况吗？”
　　她承认她有点膨胀，而且还有几分跃跃欲试——她对这身打扮可熟悉了，她前世就是“女神”，尽管没有继承到所谓的“前世的记忆”，但那个形象她还是了解的。
　　只能说是做回了老本行，她现在觉得自己巨强无比
　　“当然有啦，就比如小圆的资质不够，需要阿北的胜利来帮忙推一把之类的，又或者是小圆触发了某种悖论的条件，导致要升格到更高的维度……那就麻烦了，那到时候估计还得看小圆的‘全知全能’和阿北的‘胜利’来一次对碰呢……”
　　呃，有这么危险吗？
　　鹿目圆双手抱胸，那长长的粉发洒落柔和的微光。
　　她在许愿的时候倒没有想到那么多，毕竟这个愿望自出现在她心底的那一刻起她就没有怀疑过，这就跟某种直觉一样，这个愿望仿佛就是命运赠予她的钥匙。
　　“咳咳，焰不用那样看着我啦，丘比说的事情是绝无可能的，如果真的是无所不能的话，那事情应该会顺着我的意愿发展才对，况且不是有阿北在这里吗？他就是最大的保险啦……”
　　顶着晓美焰那幽怨的目光，鹿目圆顿时也有些浑身不自在，她迈开脚步，稍微习惯了一下高跟鞋走路的感觉，而后就是提着双手礼裙凑到了晓美焰身边。
　　“所以就不要生气了，你看看我，我现在的状态不是超棒的吗！”
　　她不知道“前世”的那个“她”究竟是一个什么状况，但她觉得她现在也不弱。
　　“总的来说，小圆的愿望还是比较成功的……嗯，这个度卡得很好呢。”
　　丘比跳到了桌面上，仔细端详着鹿目圆那三重长裙，每一层裙底下都仿佛蕴藏着一片星空，瑰丽而神秘。
　　这华丽的礼裙……小圆看了能馋死。
　　“还有什么度的讲究吗？”
　　“有的哟，现在的小圆，常态下肯定是比阿北强了，毕竟阿北身上的概念并不是直接增强战力……”
　　这话听得，鹿目圆的嘴角都快歪到天上去了。
　　“所以月,;;;!費群?,.,85????７6!;"?63..":.4'"'4:',2，小圆现在确实是宇宙最强吧？在宇宙的范围内，没什么事情是小圆做不到的……”
　　再往上究竟是一个什么级别？
　　丘比其实是知道的，上野北也是知道的。
　　在最初抵达这个宇宙的时候，他们可都在梦中见到过那个场景——在某个可能性中，鹿目圆许愿亲手消灭所有的魔女，由此握成了从“人”到“神”的升华。
　　到了那个层次凣，“战力”已经没有意义了。
　　祂的体量……祂仅仅是存在着，宇宙就会因为不堪重负而崩毁，将宇宙唱片拿捏在手中，宇宙的毁灭与新生皆在一念之间，无数平行宇宙的宇宙观围绕祂的意志转动，哪怕只是祂背后的一根羽毛，内里蕴藏的体量都足以压垮整个宇宙。
　　上野北和丘比的目光交汇，瞬间也交流了一番想法。
　　鹿目圆现在的姿态，跟梦里的那个姿态不能说是一模一样，只能说是完全一致。
　　该说……是某种意义上的“宿命”吗？
　　当然了，鹿目圆达不到那个层次，她并没有达成那个必要的条件，现在的她只是有着同样姿态的青春版，其本质还是和上野北一样——假如宇宙是个容器，那他们就处于一个“顶端”的位置。
　　捏死孵化者文明可以不费吹灰之力，但毁灭宇宙、重启宇宙之类的事情是不用想了，除非是想不开了打算去宇宙外听唱片。
　　“无所不能对吧？我就说了我超强的嘛！”
　　鹿目圆双手叉腰，身上那圣洁的气质又是瞬间不攻自破，上野北默默对比了一番她和梦境中的祂的区别……嗯，就算穿上了一样的衣服，有些气质也是学不到的。
　　甭管鹿目圆和那个祂究竟存在什么样的联系，现在的鹿目圆……毫无疑问是长歪成了相当坦率的小恶魔系角色。
　　反正不可能是他的错，他什么事情都没做。
　　“还有还有，诶嘿嘿，我现在漂亮吧~有没有怦然心动的感觉啊？”
　　鹿目圆从晓美焰身边离开，这时候是打算走向上野北，但她欲走又止，低头看了一眼那需要自己双手提着的长长裙摆……她的嘴角抖了抖。
　　“是很漂亮，只不过拖地长裙走起路来也比较麻烦吧？裙摆太长也已经完全不适合战斗了……嗯？小圆你这身衣服完全就没想过战斗这一方面吧？”
　　“那当然啦，我哪还用战斗啊？”
　　鹿目圆皱眉看向上野北——这灵衣她实质就两个用处，一个就是提高颜值，照镜子的时候都觉得自己美上了几个层次，第二个用处……不就只剩下陪上野北玩制服了嘛？
　　战斗？
　　那是什么东西，跟她这个安静的魔法少女有什么关系吗？
　　难不成她还得来一句“啊啊，我是第一次当魔法少女的新人呢，请各位前辈好好指教我吧！”之类的话，然后反手一弓箭把整个魔女结界给轰没吗？
　　“不过武器还是有的……”
　　她随手一招，蔷薇花开弓出现在她的掌心里，这武器倒是没有变化，跟小圆是同一款式的。
　　“还有还有，不要跑题，快点抓紧机会多夸一夸我嘛！就不能找一找亮点嘛！我是第一次穿这种衣服诶，然后气质不是超棒的吗？不要用‘很漂亮’这样简单的话就一笔带过啊！”
　　亮点自寻的意思……是吗？
　　上野北点了点头，而后认真地打量起了鹿目圆——鹿目圆的变身其实没有改变身材，她依旧是那个身高，人心也依旧是那么未来可期，而当这个十四岁的少女穿上了华丽的长裙，她的气质却是微妙的成熟了起来，给人的感觉一下子就稳重了不少。
　　要不是那有点婴儿肥的脸蛋依旧青涩稚嫩的话，他恐怕都得怀疑鹿目圆是不是偷偷“催熟”自己了吧？
　　“时间不等人哟~”
　　鹿目圆再次开口催促，而这一次晓美焰也被迫加入了上野北这一阵营，这为数不多能欣赏这副姿态的两人在打量了一会后，都是默契地将实现投到了鹿目圆胸前。
　　“唔……”
　　刚刚还抬头挺胸的鹿目圆在这微妙的目光下渐渐败退了。
　　“怎么都用这种目光看着啊？有什么不对的吗？”
　　晓美焰退至上野北身后，而后用手指戳了戳他，暗示他顶上去。
　　占了她那么多便宜了，这时候肯定要勇于担当一点啊。
　　“没什么，就是我和焰觉得……小圆胸口处的钻石镂空……有点大胆哟？”
　　准确来说是相当……有魅力。
　　很有成熟的风味，毕竟让小圆来选，她必然是选择把自己给遮得严严实实的，像这种稍显清凉的长裙，她估计想想都会觉得害羞。
　　“什么嘛，你们两个的关注点怎么就这么奇怪啊！”
　　“是因为太引人注目了啦，确实有挺多细节，但目光一聚焦在那里就有点移不开的感觉了。”
　　上野北看似一本正经，实则完全在胡说八道。
　　“设计出如此别出心裁的灵衣……我突然有点担心小圆你的心理健康呢。”
　　“你还有资格质疑我的心理纯洁嘛！”
　　不管怎么看，她这个纯洁少女都要比上野北干净得多吧！
　　不过是个人尽可妇的臭海王罢了，还敢这么嚣张吗！
　　鹿目圆微微抿嘴，而后提着裙摆就是恼怒地跺了下脚。
　　——结局就是险些没站稳。
　　“仔细看看……这衣服是怎么穿上去的？这么华丽……”
　　“这都是灵衣了，你居然还在关心是怎么穿上去的吗？”
　　鹿目圆鼓起两腮，她拿着手中的长弓往上野北的头顶敲了一下，就如同动画特效一样，上野北的头顶肿起了一个发红发烫的大包。
　　上野北：？
　　“等等，小圆你这是给我加了特效？”
　　人怎么能像制片人一样肿出这样的包来？
　　上野北无奈打了个响指，取消了自己头顶上那搞笑风的大包。
　　但在下一刻，他只觉得这个世界天旋地转，接着眼前的画面忽然一晃，他就来到了他最熟悉的地方——401号公寓里卧室的床上。
　　晓美焰也被吓了一跳，看着周遭这熟悉的环境，她觉得事情有点不对劲。
　　“等等，小圆你想干什么？”
　　能做出这种事情的，也只有鹿目圆了。
　　鹿目圆的眼睛藏在刘海底下的阴影里，只余下嘴角那抹灿烂的微笑。
　　“就跟之前说过的一样，我要骑你。”
　　不要用这么温柔的语气说出这么违和的话好吗？
　　至少请对得起现在这身衣服啊！
　　“现在是白天诶。”
　　“白天怎么了？我都忍了这么久了？就不能让我享受享受吗？”
　　纯白的长裙将上野北腰腹往下尽数覆盖，鹿目圆那套着白手套的手掌轻轻点了一下上野北的脸颊。
　　她低头亲吻上野北的唇角，生涩却又热情。
　　“这下就没有拒绝的权力了哟，你看，你都想要主动吻我了。”
　　但这个……鹿目圆都亲上来了，他怎么可能毫无反应嘛？
　　肯定是热情地吻回去啊。
　　“这个……唔唔——”
　　不等上野北辩解，鹿目圆就是笑着抽出自己的白手套，轻轻塞进了上野北嘴里。
　　晓美焰大受震撼。
　　“现在就安静一点吧，阿北。”

第333章 上野北是她的
　　沉浸在朦胧的世界中，她看到了许多的事情。
　　之前恍惚所见的一切都在梦境中清晰上演，于是过去、现在，乃是是隐隐约约的未来……无尽的可能性呈现在她面前。
　　本该许下的“亲手消灭所有魔女”的愿望……
　　本该游离于宇宙之外，孤身飘荡在最高的维度……
　　本该与她意见发生分歧，黑白羽翼的恶魔展开阴影将世界笼罩……
　　一切、一切、一切。
　　金色的眼眸平静地注视着一切，或是令人惋惜、或是令人欣喜、或是令人忧郁……命运为她呈现出繁多的可能性，无数的过去与未来倒映在她眼中，那一个“分歧”清晰可见。
　　分歧的点，就在于名为“鹿目圆”的少女出生的那一刻。
　　一个梦境悄然出现在了女婴那稍微成熟的思维中，她朦朦胧胧伴随着一个男婴成长，某种难以发现的改变悄然发生，直到稍微成熟，有了“自我”的意识之后，经历所带来的变化也间接改变了女孩的性格。
　　平心而论，她或许真是“长歪了”。
　　鹿目圆不由得对比起晓美焰口中的“鹿目圆”，在横向观察一下主宇宙那边的小圆——不难发现，在所有的“鹿目圆”里， 一直游荡于梦境之中的她才是最独具特色的一个。
　　很骄傲呢。
　　她是一个坦率而又自信的人，她是如此骄傲的爱着上野北，从未对这份情感产生质疑。
　　其他的“鹿目圆”……那种邻家妹妹的设定哪有小恶魔香啊！
　　要对自身的人设抱有充足的自信哟——邻家妹妹这种初恋人设优势不是特别明显，像她这种设定才是吃香的赢家！
　　只不过，这都不重要了。
　　目光眺望向无比遥远的未来，从那隐约窥见的未来的一角，她嘴角露出了一抹安心的微笑。
　　——上野北是她的。
　　凡俗的一切都会腐朽，生命与灵魂在时间的侵蚀下如沙堡分崩离析。
　　人类会毁灭，地球会消失，太阳会熄灭，银河系会消亡……
　　广袤的宇宙包容了无数希望与奇迹，无数生命在这个舞台上大放光彩，其生命的意义熠熠生辉。
　　但是，万事万物总归有其终点。
　　丘比一直都在寻找着，能够永远陪伴他的人。
　　*
　　当鹿目圆睁开眼的时候，那双金色的眸子却是悄悄淡去。
　　纯白的圣洁长裙早已消失，到了后面那身裙子还是有些碍事，要做一些事情实在是太不方便了。
　　要说有什么刺激的地方……其实也就是心理上了——鹿目圆能稍微找到一点和“女王”相似的“女神”的感觉，而上野北也能享受到一份“渎神”的乐趣，当圣洁与人类最原初的本能交汇在一起，纯白而高贵的长裙沾染上别的色彩，那一刻萌发的欲望或许是令人沉醉的。
　　做了一个很清醒的梦啊，也知道了许多能令她安心的事情。
　　“哎———”
　　稍微伸了个懒腰，从自家男友那宽阔的怀里爬起，这时候她总算是体验到一丝愉快了——这种感觉，大概就跟上野北从温柔乡里爬出来是一个感觉？
　　心理感受都差不多，就是一种满足感。
　　一想到她比小圆还要早这么久，她就忍不住想笑啊。
　　鹿目圆翘着嘴角，那愉快的心情一时半会是下不来的。
　　这时候的她是穿着一身丝滑的睡裙，她当时急匆匆跑来上野北家里的时候可没拿那么多东西，这时候还得靠晓美焰的衣橱存量来撑一撑，她和晓美焰的身材区别……貌似也没太大区别。
　　鹿目圆坚信她和晓美焰这种发育才是常态，像美树沙耶香那种规模只能说是天赋异禀，至于巴麻美那种发育……完全就不正常！
　　这个年纪拥有那种人心，偏偏腰还能算是挺细的——这合适吗！
　　如果巴麻美有点肉肉的感觉也就算了，但这种魔鬼身材……鹿目圆觉得她不能接受。
　　朝着飘窗的方向望去，暗淡的星光点缀在夜空上，今天是个晴朗的好天气，就算是在午睡的时候，也能感觉到那淡淡的凉爽，再加上她像只八爪鱼一样黏着上野北，睡得那叫一个香甜。
　　“不，我觉得……会觉得凉快只是单纯的空调的问题吧？这时候是夏季哟，一般来说，午后的天气很难跟凉爽扯得上关系呢~”
　　趴在床头柜上的丘比没有动弹，却是笑眯眯地注视着三人中最为活跃的鹿目圆。
　　百江渚这时候是拿捏着一瓶饮料——她倒是想借酒消愁，但无奈未成年人不允许饮酒，丘比也就没给她带酒，只是给她带了一瓶经典肥宅快乐水，以中和一下她这忧伤的小心脏。
　　不过……看起来效果不是很好。
　　“嗝~~~”
　　接着暗自伤神。
　　“啊？这又有什么关系，感慨一下就行了啦~”
　　鹿目圆在床上坐了起来，动手摇了摇上野北的肩膀——当她意识到这个被剥夺了穿上衣权力的臭海王正在装睡后，她又是恶作剧似的捏住了他的鼻尖，坏笑着开始数秒。
　　“你是打算憋死我啊，小圆。”
　　“你才不会死呢，就算世界上所有人都死了，你也绝对不会死的。”
　　鹿目圆笑着说道，她松开了上野北的鼻子，又是如同黏人的小动物一般缠着上野北蹭了蹭。
　　看起来是正在撒娇——上野北也很受用。
　　当然了，事情的真相就是——在经历了下午的午睡以后，她的精力又是恢复到了满溢的状态。
　　“下次就不要突然用手套塞住我的嘴了吧？”
　　“诶？阿北不喜欢吗？”
　　鹿目圆掩着嘴角，故作惊讶地睁大了眼睛。
　　“我还以为阿北会很喜欢这种调调呢……是嫌弃人家戴过吗？但一般来说，不应该是我用过的，阿北才会更兴奋吗？”
　　“你懂的太多了啦……”
　　上野北无奈挠了挠头。
　　“那，说说味道怎么样？”
　　“嗯，其实是挺香的。”
　　“诶嘿，这不是挺喜欢的吗？特地加了一点香味的哟，所谓的‘少女幽香’就是这种感觉哟~”
　　她太懂上野北了。
　　上野北挺直起后背，调整了一下坐姿，将这个只穿着睡裙的少女给抱在了大腿上。
　　“那么……下次……我用别的东西？”
　　鹿目圆稍显撩人地枕在他的肩膀上，而后低声咬耳朵。
　　上野北的理智过了一次检测，首先是成功了的，但他本人觉得成功还不如不成功，于是又手动改了一下结果——去他丫的的理智。
　　“嘿嘿！那么，阿北我就收下了，你跟那一个‘我’……绝对还没有做过这种事情，对吧？”
　　“呃……嗯……”
　　怎么回事？
　　心底忽然升起了一点很复杂很微妙的心情。
　　当着他的面强调这件事情，有点作弊了呀。
　　这两个人在这里腻腻歪歪的，百江渚看了都觉得恶心心勴，但这时候除了看这两个混蛋秀恩爱以外，貌似也没什么事情好做了。
　　鹿目圆太猛了，她甚至都不介意上野北跟别的少女在一起的事实，小圆可以被迫害，但死心塌地痴情于上野北的鹿目圆……想迫害她实在是太不容易了。
　　更何况她现在还得偿所愿了，以后只有她迫害别人的份，哪还有被迫害的时候？
　　“说起来，焰姐姐怎么从刚才开始就没动静了？”
　　小家伙跟丘比嘀咕了一声，而后又是顺着墙壁爬了上去，往下瞥了一眼那躺在床上最内侧的黑发少女。
　　乍一看，晓美焰好像很没有存在感的样子。
　　但实际上……晓美焰就是鹿目圆的第一个受害者，这个可怜的姑娘这时候就好像是燃烧殆尽成了灰白色，只是静静地注视着天花板，完全一副思考人生的模样。
　　这鹿目圆放飞自我的第一天，晓美焰就直接被鹿目圆给攻破了心底的防线。
　　她不太愿意回忆刚才的事情，无论是声音还是画面……她都没有勇气去回忆。
　　正如鹿目圆之前所推测的那样，这个少女过于在乎鹿目圆，反而是很重视自己在鹿目圆面前的形象，但问题就出在了这一点上面——鹿目圆知道晓美焰很想维持她的形象，但鹿目圆偏偏就想看晓美焰不成体统时，那羞愧到无地自容，恨不得找条地缝钻进去的狼狈的表情。
　　她看到了，这也是晓美焰这时候思考人生的原因。
　　要回忆晓美焰的反抗，或许可以做出如下总结：
　　晓美焰察觉到了不对劲。
　　晓美焰打开了时间停止。
　　晓美焰试图跑路。
　　晓美焰的逃跑路线被鹿目圆给识破了！
　　晓美焰被定在原地动弹不得。
　　晓美焰一动不动！
　　晓美焰被拉到床上了！
月:.'.费群.,;８.:'?!57663,':.!4.";':4'"'2　　晓美焰放弃了思考。
　　总结起来，晓美焰的反应还算是迅速的，当她看到鹿目圆对她露出那灿烂的笑容时，她当即就意识到即将大事不妙，她也非常从心地开启了时间停止，但早有防备的鹿目圆又是给取消了时间暂停。
　　自从许愿以后，晓美焰就是完全玩不过她了。
　　正如她的愿望所说的那样，她是无所不能的，区区时间停止，她动一动念头就能免疫，甚至是取消！
　　“焰也不要装面无表情嘛！刚刚的模样不是挺可爱的嘛~~~”
　　晓美焰僵硬地扭过头，发现鹿目圆的目光居然是又一次落到了她的身上。
　　粉发少女歪了一下头，而后露出了甜美的笑容。
　　“焰？”
　　要是她这时候听不见声音该有多好。
　　晓美焰拉紧了身上的被子。
　　“小、小圆……现在也到晚上了吧？中午的时候没吃饭已经很不对劲了，晚上还是得吃点东西的吧。”
　　晓美焰举起手，总之，先把鹿目圆给劝住再说。
　　她已经将近一百个轮回脸没这么红过了，她觉得这时候的自己肯定很滑稽，明明之前还装得那么强硬冷淡，但在这两人面前却表现出了那么狼狈的一面。
　　“诶？”
　　不要露出“原来还有这种事情啊？”的表情啊！
　　晓美焰有点受惊，她稍带警惕地看了一眼鹿目圆，不动声色地保护好自己。
　　今天她明白了一件事情，女孩子在外面不止要小心男孩子，连同样性别的女孩子也得抱有一定的警惕心。
　　她只能说……小圆确实太开放了一点啊！
　　最好这种性格不是被人给影响后形成的，要不然让她逮到是谁教坏了她单纯可爱的小圆……她一定得让那混蛋付出代价。
　　“还有，就算不说吃饭的事情，也差不多得去洗个澡吧？下午有冲了个澡，但觉得还是想好好泡个澡……我说的泡澡是很正经的，一个人一个人进去的，不要露出那种好像又懂了什么的表情啊！”
　　晓美焰有点担心——照这个进度下去，她在回归日常生活以后……人设该不会从“高岭之花”变成“吐槽角色”吧？
　　但没办法啊，鹿目圆总是能变着花样让她绷不住，然后浑身上下又都是满满的槽点，她也很无奈啊！
　　“真的要一个人一个人进去嘛？”
　　鹿目圆搓了搓手，露出一个诚恳的表情。
　　“一起进去不行吗？”
　　晓美焰悟了一件事情，她不能再这么惯着鹿目圆了。
　　于是，少女咬咬牙，认真道：
　　“不行，浴缸没那么大！”
　　“唔……我能让空间变大一点点？”
　　“不准这么做，就好好洗个澡而已。”
　　上一次被鹿目圆用设计坑入浴室里，她就已经挺吃亏的了，现在鹿目圆已经放飞自我了，瞧这百无禁忌的模样……晓美焰觉得事情的发展并未如她之前所想的那样简单。
　　她原先还以为……鹿目圆在吃到嘴以后就能稍微收敛一点呢……
　　果然是想多了。
　　“那行吧~洗干净一点哟~晚上我是留宿的呢~”
　　晓美焰那牵强的笑脸有些凝固。
　　上野北原先是想降低一下存在感，但这时候想降低貌似也没有办法。
　　“我就先去准备一下晚饭？”
　　“好哇！我也一起去！早就想试试阿北的手艺了呢！”
　　但在这个时候，晓美焰却又好像从她身上看到了最初将她从孤单中拉出的身影。
　　鹿目圆一直都是鹿目圆。
　　“距离阿北回去还有十几天吧？既然如此——就以偷腥猫的身份好好度过这段日子吧！”
　　如此理所当然。

第334章 用爱与拳头狠狠殴打寿命论
　　天边的斜阳隐藏在黄红色的背景中，微亮的光线从云彩的缝隙间穿过，落到了这温馨的公寓内。
　　“阿北才刚离开，就觉得有些孤单了啊。”
　　鹿目圆四处看了一眼，现在的403公寓没有了那个熟悉的少年，待起来倒也没之前那么舒服了。
　　上野北离开了。
　　伴随着两个宇宙时间流速的接轨，上野北终究是得回去另一个宇宙的，他在那边有着太多的羁绊了，让他抛弃一切留在这边，这听起来就有些不现实。
　　“这么快吗？”
　　丘比从桌子底下爬了出来。
　　现在上野北离开了，百江渚自然也是跟着离去，留在这里的反而只剩下它和两个少女了。
　　“是啊，明明都一起做了那么多事情了，而且也留下了那么多值得珍惜的记忆……但果然阿北一走，心里就会觉得很寂寞呢。”
　　仔细想想啊，回忆真的不少了呢——电影、相片、布偶、逛街、聚餐、约会、公园、鬼屋、游戏、玩闹、小动物……尽管她还饱受上学的烦恼，但这些天里上野北也是竭尽全力配合着她做她一切好奇的事情，彼此间留下的回忆已经满到能够塞满一整本相册了吧？
　　鹿目圆抬起小手，手掌轻轻抚摸着自己那平坦的小腹，脸上流露出母性的光辉。
　　“等等，小圆你的表情很不对劲吧？我记得你们避孕措施不是做得挺好的吗？”
　　丘比的嘴角微微一抽，而晓美焰更是大惊失色——宝啊，这肚子可不兴摸啊。
　　国中生的意思不是让你在国中就生啊！
　　“啊？避孕当然是有做的啦，不要小看我和阿北的双重BUFF啊。”
　　面对这两人的疑惑，鹿目圆理所当然点了点头。
　　“丘比和焰都在想什么啊，我才只是个国中生呢，怎么可能就打算生孩子了？”
　　她俏皮地竖起一根食指，慢悠悠地晃了晃。
　　“只是预演而已啦，突发奇想提前感受一下那种氛围嘛。”
　　顺道……吓一吓晓美焰！
　　“不过，那点寂寞感觉很快就能克服了，只要今天晚上再去找一找阿北就行了！”
　　是的——今晚。
　　丘比看着鹿目圆那笑嘻嘻的表情，顿时又是无奈地摇了摇头：
　　“所以呀，小圆你的寂寞根本就没必要存在吧？”
　　两个宇宙，这距离听起来无比遥远，但实际上……在孵化者文明这个近期掌握了宇宙穿梭技术的高等文明的运作下，也就是那点事。
　　上野北和鹿目圆甚至都不需要动用他们各自的能力，只要想穿越的时候喊上一声丘比，丘比自然就会带着他们前往另一个宇宙——这个过程甚至都不用几秒，眼前一晃也就那么过去了。
　　原先鹿目圆前往主宇宙还有一个麻烦，那就是如何“隐藏”又或者是“蒙骗自家父母”，但现在鹿目圆又偏偏是“无所不能”的……这就使得她想要前往主宇宙变得非常简单。
　　行踪暴露？
　　不可能的，她不想暴露的话，就算是丘比都找不到她，能找到她的恐怕就只有有意识地使用“胜利”概念的上野北了。
　　而既然事情是这样，那她哪还用得着寂寞啊？
　　“诶嘿嘿~~~其实也不止我一个人这么觉得吧？焰应该也觉得一瞬间有种‘好寂寞呀’的感觉吧？”
　　她试图找一下同伴。
　　而被她寄予厚望的晓美焰……这少女在下一刻是直接摇了摇头。
　　“没必要，之前丘比不是说过了吗？我们想过去，又或者是他想过来……这都是很简单的。”
　　回想起这十几天的荒唐生活，晓美焰就是无力扶住额头，她倒不是讨厌，只是觉得……鹿目圆在她心中的形象已经完成了一个过度，她心中那个单纯可爱的鹿目圆……恐怕是再也不回不来了。
　　但这或许就是必须经历的成长吧？
　　“不过今晚过去……该不会撞上他在和别的女孩子你侬我侬吧？”
　　“唔……这个嘛，说起来还真是不一定呢，不过小圆真的不打算和另一个世界的大家稍微暗示一下你们的存在吗？这样一来，相处的时候也会方便很多吧？”
　　“这个啊……我一开始是没想过要和大家交流这些事情的呢。”
　　鹿目圆撑起下巴，饶有趣味地说道：
　　“不过，在许下愿望之后，我倒是有了不一样的想法呢，既然都是这种关系了，那想一直隐瞒下去也是挺困难的吧？而且对阿北也挺折磨的，既然如此，那就没必要特地那么做了……”
　　她窥见了未来的一角，内心的想法在几经思索后也是有了合理的转变。
　　“就顺其自然吧，另一个宇宙的焰还不能很好地接受焰，然后另一个宇宙的大家应该也还没有做好准备……接下来是可以抽出时间和另一个宇宙的大家相处啦，在公开彼此的秘密之前，就先想办法成为好朋友吧~”
　　鹿目圆拍了拍手掌，话语中也不忘记对晓美焰的关心。
　　“感觉这样一来，我以后在家里睡觉的时候会变得少了呢。”
　　鹿目圆摩挲着下巴，面露感慨。
　　“嗯？”
　　“最近就是啊，就算是上学的时候，在晚上不一样会偷偷溜过来焰这边睡觉吗？哎呀呀，有了便捷的能力以后就会不自觉地放飞自我，之前的一些束缚……现在完全不放在眼里了呢。”
　　你那叫过来睡觉吗？
　　晓美焰想了想，决定还是保持沉默。
　　说是来她这边，但谁不知道鹿目圆是过来找她的上野北的啊？
　　她也不好意思揭穿鹿目圆，毕竟鹿目圆每次吃肉都能拉上她……她都不知道这种“姐妹情”到底该不该吐槽了。
　　少女们的交谈能持续很久，直到窗外的天色渐渐昏暗，她们才有了要结束话题的势头。
　　“好了！再过一段时间……先回家休息一段时间凁，然后晚上再见面啦～”
　　现在的403号公寓已经变成了专属于鹿目圆的秘密基地，她手上拿着钥匙，想要聚会的时候也可以把其他人都喊到这里。
　　只不过，在鹿目圆将要离开的时候，丘比倒是有开口叫住她。
　　这是为了透露一个信息：
　　“小圆要走了吗？我这边有个消息想告诉你呢～”
　　丘比竖起了尾巴，脸上挂着神秘的微笑。
　　鹿目圆和晓美焰纷纷看向它。
　　“阿北那边是暑假，小圆还记得吧？”
　　“嗯嗯，这个我知道，我可是超羡慕的啊……”
　　“这个消息听了后，小圆你可能会更羡慕呢。”
　　“哦？”
　　丘比没有接着卖关子了：
　　“阿北那边，大家是约定了要一起去海边玩，也就是去海边沙滩玩耍哟，沙滩排球、垂钓、游泳、切西瓜……大家好像都想好了要做什么了呢～”
　　“海边吗……”
　　晓美焰的反应还好，只是语气中带着些许好奇与向往，而另一个粉毛的反应就大了。
　　鹿目圆愣了一下，随即是睁大了眼。
　　“还有这种事情吗！”
　　她连犹豫都不带犹豫的：
　　“我也要过去！”
　　晓美焰面露错愕，随即是赶忙开口劝阻：
　　“等等小圆，接下来不全都是工作日了吗？我们得上学的吧？去海边玩这种事情……”
　　这么想都很不对劲吧！
　　“上学根本无关紧要啊！逃课就是了！”
　　当看着鹿目圆理所当然地说出这样的话时候，晓美焰只觉得一个脑袋两个大，头疼欲裂。
　　“就知道小圆会这么想啦，所以我才把消息告诉你哟～”
　　丘比这看乐子的嘴脸让晓美焰表情有些扭曲，她认真地按住了鹿目圆的肩膀，觉得在上学期间跑去海边沙滩……这种事情对于她们两个好学生来说还是为时过早了。
　　“不能吧？小圆，想想叔叔阿姨，想想早乙女老师啊！”
　　用这样的理由去请假，班主任会瞬间暴怒的吧！
　　“可以的，咳咳，焰你要相信我，我是无所不能的。”
　　不要把这份能力用在这种事情上！
　　“听我说嘛焰，如果实在过意不去，我就捏一个‘就算不在学校，等到从海边回来后也能学会老师教了什么内容’的设定？嗯……还得加一个‘认知修正’的设定，让大家以为我们都在学校？”
　　——完全不听人话。
　　看鹿目圆的样子，她恐怕是完全没考虑过“缺席”的状况。
　　她预定了，这次海边之旅，必有她一个位置。
　　“感觉好麻烦哦……嘶，我终于知道最近哪里不对劲了，焰你看啊，虽然两个宇宙的时间流速是对上了，但日期上还是差了好几个月吧？这样一来真的很麻烦诶，我们都还在上学，阿北那边都已经在欢度假期了……到时候可能还得面临我们放假，阿北却开始上学的情况，这时间安排真的……很难搞。”
　　鹿目圆难得提了一点有用的话题，晓美焰也就认真地看向了她。
　　“但这是没办法的吧？我们连时代都不一样，要去追求一模一样的日历……不现实。”
　　“没必要一模一样，只要大概时间段对得上就行了……就像是暑假，我们可以早几天晚几天，但我们在五月份，他们却在八月份。”
　　也就是追求大致日期是相同的，这样一来就可以有相同的季节、相同的寒暑假时间段。
　　“我有个想法。”
　　鹿目圆撑着脸颊，眼睛一转。
　　“我要慢慢加速这个宇宙的时间，当然了，我会尽可能减缓时间流速不同带来的差异的……大不了，最差就是过几天才能见一次阿北，总之……我打算在这一年结束之前，把两个宇宙的日历也调整到差不多的时间段里！”
　　“这倒可行呢～让人刮目相看了哟，小圆～”
　　该说不愧是“无所不能”的人吗？在这种事情上还真是随性所欲啊。
　　晓美焰赞许地点了点头，心道鹿目圆的能力总算起到该有的作用了——之前她怎么都想不到，鹿目圆第一次动用能力居然是为了抓住她……那记忆太深刻了。
　　“这件事情要跟阿北说吗？”
　　“可以啊，找个时间跟他说说哟～嘿嘿，这样一来，情人节之类的节日，他就别想逃了！”
　　“想得可真长远呢～”
　　丘比看着鹿目圆，若有所思，下一刻鹿目圆看向它，两人的视线交汇，它又似乎是明白了什么，淡然一笑。
　　*
　　这是在鹿目圆回家的路上。
　　“丘比应该是有话想问我吧？”
　　鹿目圆走在前头，而丘比则是跟在她的身后。
　　“是的呢。”
　　丘比没有否认。
　　“之前我还为这个问题苦恼过许久，也采取了一些行动，但看起来……小圆，无所不能的你，是看见了未来吗？”
　　“嗯嗯，有意识地掀开未来看了一眼吧……诶嘿嘿，就是偷偷看了一眼而已哟，而且也没都看，大概像是掀起窗帘一角的感觉吧？”
　　鹿目圆回忆着那时候的感觉，也是露出微笑。
　　“你看到了吗？结果如何？”
　　如果是鹿目圆的话，应该能明白它在问什么才对。
　　“丘比还真是替阿北担心啊，就那么害怕阿北会孤单吗？”
　　丘比沉默了好一会，这才是慢慢地点了点头。
　　它和鹿目圆所说的事情啊……其实就是“陪伴”。
　　“我一直都在担心呢，阿北是不会死的，而只要他愿意，大家也是不会死的，但身体不会死不意味着心不会疲惫，人类的心性想要活过两百年都不容易，我有点担心，在抵达第一个千年后，他身边的人还能剩下几个。”
　　以他的性格，如果少女们致以要长眠的话，他也不会做出阻挠吧？
　　所以啊，它一直都在思虑着。
　　它找到了焰，找到了鹿目圆，它在它所认识的少女中挑选着“能够永远陪着上野北”的人，它不希望上野北走到最后身边只剩下它和月费:.',;群":;!8;';.576!!..６,.,344:?'!:2百江渚……甚至是连它和百江渚，也在时间的侵蚀下逐渐褪色。
　　“有人能永远陪着他吗？”
　　它了解他——他像是命运的孩子，不知疲惫，不会厌倦，他好似一个天生的永生种，而这样的他……能够摆脱“寿命论”的厄运吗？
　　“丘比啊，永远的说法就太过绝对了，毕竟……无论往多远看去，阿北的未来都像是没有尽头一样不断延伸，我实在找不到那个‘终点’在哪里呢。”
　　就跟她的未来一样，没有终点。
　　“所以，我没有办法肯定你所说的‘永远’。”
　　鹿目圆站定脚步，转过身来，看着丘比。
　　夜空中的繁星闪烁，少女那金色的眼眸却更加耀眼。
　　“但是……”
　　晚风吹拂，叶子沙沙作响。
　　“在我所看见的未来里，大家一直都在。”
　　寿命论啊……
　　就用爱与拳头狠狠地殴打，直到它消失为止吧！
　　——那是一个充满鲜花与欢笑的未来。

第335章 小圆你怎么穿着焰的衣服啊？
　　主宇宙，中午。
　　在平行宇宙那边的时候，小圆就无意间透露了她们正在密谋着什么。
　　他当时还问过小圆来着，只不过少女糊弄着貌似不是想立即暴露，于是他就没接着追问。
　　而现如今，他总算知道了她们在瞒着的是什么事情了。
　　“海边民宿三日游？”
　　“准确来说，是三天两夜啦……”
　　上野北双手托起下巴，犀利而热切的目光落在鹿目圆身上。
　　少女穿着日常的白色衬衣，腰间是一条棕色短裙，往下是一双白色凉鞋，打扮清纯可爱。
　　今天是他回到主宇宙的第一天，他刚刚还在感慨“从五月份忽然回到八月份还真有些不适应”，后脚小圆就按响门铃，得到他的许可后推门而入。
　　小圆这一次过来是身负使命的——正如之前少女们商量好的那样，这个消息是得交给小圆来告知上野北的。
　　她在平行宇宙那边犹豫不决最后没有透露，但到了这边依然是逃不掉。
　　“阿北不要用那种眼神看着我啦，这个主意不是我提出来的，是沙耶香……沙耶香的阿姨说有客人退宿了，多出了空位，所以就免费让我们过去玩一玩……嗯，用餐费用是自费的。”
　　嗯……也就是说，海边民宿那边多出了五个床位可供少女们住宿，而他想要过去的话，还必须手动让一位客人自愿退宿么？
　　算了，丘比妈妈会帮他安排的，他到时候只需要人到那边就够了。
　　于是乎，上野北搓了搓手，露出了急不可耐的表情。
　　“阿北……？”
　　“很好，具体是什么时候过去呀~”
　　小圆呆了一下。
　　“阿北不考虑一下吗？”
　　“诶，这种事情为什么需要考虑啊？”
　　因为这么直接就答应，然后还露出这样的表情，真的很容易就会让人觉得上野北是别有所图啊！
　　小圆微微鼓起两腮，粉色眸子居然也是跟着犀利了不少。
　　“这个问题之前其实也跟阿北商量过的吧？那时候虽然没说是去海边，但阿北却确确实实地说了‘发福利’这样的话。”
　　呃，那时候的事情啊……这个小笨蛋居然还记得那么清楚？
　　上野北不由得正襟危坐了起来。
　　“那时候该说的话我已经说了，大家这一次也确实是挑选好了泳装……但是！阿北绝对不能戴着有色眼镜去看待大家！”
　　“大家对阿北都很信任，也觉得阿北确实是我们的一份子，所以才会特地邀请阿北过去……所以，阿北千万不要抱有奇怪的想法，要不然大家是真的会生气的！”
　　要看的话，看她一个人……就够了……
　　上野北要看的话，她也不是不能给上野北看……
　　不知道是想到了什么，小圆的态度又是有些软了下去。
　　上野北微微挑眉，但思考的方向和这小笨蛋完全是背道而驰。
　　有一说一啊，事情的发展和小圆的预测可能有些不一样——要是少女们穿了泳衣，而他却心如止水，毫无反应的话……少女们才是会心生不满吧？
　　他都能想到他那可爱的焰老婆全心全意准备泳装，打算给他个惊喜的样子了，要是他到时候一脸无所谓……那三天两夜里，焰百分之七十的时间可能都得在消沉。
　　该夸还是得夸的，该表露一下内心的激动还是该表露的，他的人设和闷骚完全就不沾边，他都是明着骚的。
　　“好的好的，我在此保证！保证不违背大家的意愿……这下可以了吧？”
　　黑猫艾米蜷缩在上野北的大腿上，和百江渚争着宠，而丘比则是微眯着眼，一脸笑意的注视着眼前这两人。
　　无论听多少次都觉得很有意思啊，上野北这人属于是屑到了某个境界了。
　　小圆脸上有几分怪异，但终究是没有听出上野北话里藏着的深意，她无论如何都想不到自家的好闺蜜居然背着自己偷自家的男人，而只要不想明白这一点，她就永远也搞不清楚少女们和上野北之间那错综复杂的关系。
　　“还、还有……”
　　这个小笨蛋貌似还有话想说。
　　上野北静下心来，手掌轻轻抚摸着大腿上的黑色猫咪，这么做着，就好像连心都能平静不少。
　　“还有什么话吗？不着急，现在才早上呢，慢慢说啦。”
　　这种事情……想要说出口还是需要很大的勇气的啦……
　　小圆的喉头微微耸动，她别过脸，却又忍不住偷偷瞥了上野北一眼，这个坏家伙依旧是一脸风轻云淡，像是丝毫没有察觉到她此刻的羞涩。
　　绝对是知道的吧？
　　她对上野北太了解了，正因如此，她才明白上野北对她也同样了解。
　　如果是上野北的话，应该已经看穿了她的窘迫才对，但这时候却又装作若无其事的样子，就这么坐在那里，一动也不动。
　　倒是主动一点呀！
　　但无论少女的内心有多纠结，上野北的态度早就已经摆出来了，这一点也让小圆无可奈何。
　　“那个，妈妈说……我可以找你陪我去选一下泳衣……嗯，这是妈妈说的……”
　　这时候，就要把妈妈拿出来当挡箭牌了吧？
　　反正她老人家平日里那么喜欢调侃她，劐那这时候被她举起来抵御一下上野北的进攻……这也不过分吧！
　　不，妈妈一定会很开心的——她对自家女儿的爱情终于有点作用了呢！
　　“哦？是询子阿姨喊的吗？”
　　上野北歪了下头，笑眯眯的看着小圆。
　　“真的不是小圆你自己很想要？”
　　“是妈妈说的，当时我去问她什么泳衣好，然后她就说让我来问一下你的意见……”
　　准确来说，是让她来问“喜欢的人的意见”的。
　　笨蛋妈妈，那么着急着想把她嫁出去吗？
　　就算没有了她，家里也还有一个小达也啦！妈妈和爸爸是过不了二人世界的！
　　“然后只是询子阿姨的意见？小圆你的想法呢？”
　　上野北不满足于此，这种回答还是太便宜小圆了。
　　“如果你感觉为难的话，我是可以帮忙糊弄一下询子阿姨的，也不一定得跟我一起过去哟。”
　　小圆抬起头来，表情顿时是变得有些幽怨了，而这表情又很快就转变成了不满，气呼呼的看着他。
　　“好啦，我没有意见的啦……跟阿北一起去也是可以的，这下可以了吧？你这个坏蛋！”
　　这个小笨蛋挥舞起小粉拳，又是开始和自家的青梅竹马秀起了恩爱，这让失宠的百江渚感到分外不适。
　　本来就不开心了，然后抬起头来又是看到这样的画面……更加难受了！
　　小家伙那凶狠的目光重点落在了上野北大腿上的艾米身上，上野北说过的“跟一只猫争风吃醋就太奇怪了哟”之类的话她完全不放在心上。
　　那个位置本来就是她的嘛！
　　不行，得找个时间做掉这只黑……
　　百江渚和艾米对使用一眼，感受到了那蓝色猫眼内的懵懂与可爱，她又是如同泄了气的皮球一般瘫软在地。
　　是啊，跟一只猫较劲真的是太小孩子气了，而且猫咪这么可爱，她怎么狠得下心来做掉它啊？
　　而正在这小家伙屈服于艾米的魅力之下的时候，上野北也是自然地拿起了手机，当着小圆的面开始发送信息。
　　“嗯？阿北你在干什么？”
　　“给询子阿姨说声谢谢啊。”
　　“诶诶！？”
　　“看啊，询子阿姨给我秒回消息了呢……嗯？不能让小圆发现的小秘密……”
　　就这么念出来了是几个意思啊？
　　小圆忍不住心中的好奇，在几经努力后总算从上野北手里夺过了他的手机。
　　“喂喂！就算是青梅竹马也不能这么随意翻看别人手机的啦！”
　　“大不了我的手机也给阿北看好了……等等，阿北先安静一下，我看看……”
　　小圆如愿看见了自家亲妈发给上野北的消息——准确来说，那是在索要“报酬”。
　　【既然事情这么顺利，那你小子总得感谢感谢我吧？当然了，也不指望你给我送什么特别的谢礼了，我在这里只想要看到一件东西——你和小圆在沙滩上的合照！到时候一定得给我拍几张照片下来，最好是拍一下小圆害羞的照片！那孩子其实还有点幼稚和中二呢，到时候一定会做一些很有意思的举动的吧？这些我通通都要拿在手里，然后等她长大了再给她二次放送！】
　　小圆：？
　　拳头硬了。
　　“阿北，告诉妈妈她想的事情是绝！对！不！可！能！的！”
　　小圆一转头，那略带恼怒的目光顿时落在了上野北身上。
　　“呃咳咳，但小圆啊，你看询子阿姨确实是帮了我很多次了，我要是不回报点什么，那样多不会做人啊，这都是很无奈的人情世故哟，直接拒绝未免也太……”
　　“你和妈妈还用说上什么人情世故吗！”
　　胡说八道！
　　迫于压力，上野北只能是稍带遗憾地回复了一下自家岳母大人：
　　【计划暴露了呢。】
　　【这就被小圆看到了？你小子不行啊，啧，连小圆都压不住……这以后让人怎么放心啊？】
　　他觉得，这位岳母大人还是担心一下晚上估摸着得上演的母慈女孝比较好。
　　想了想，上野北发出了声纳的声音：
　　“呐呐，小圆呐，想好要去哪里逛泳衣了吗？”
　　为了避免这位青梅竹马接着生气下去，他及时转移话题。
　　“我倒是知道有几处不错的店面哟，要不要我说一说？”
　　“呃……阿北知道这么多？”
　　“就在刚刚啊，麻美学姐和沙耶香私信推荐给我的，就是去哪里的话，不知道会不会和她们撞上……”
　　简简单单几句话就能把这个小笨蛋破防了。
　　小圆有些面红耳赤，沙耶香和麻美给上野北推荐地点……这其中的深意还用得着说吗？
　　肯定都知道的，他是陪着她一起去的……
　　“这……这个我回去跟大家商量商量！后天出发，明天去买……也不是很着急。”
　　不多时，小圆就红着脸离开了这里，这让上野北不免得有些感慨。
　　只不过他也没感慨多久，毕竟门铃又一次被按响了。
　　这又是谁？
　　焰？沙耶香？杏子？麻美？
　　上野北在心中做出合理推测，而在拉开防盗门后，那熟悉的装扮也就映入眼底。
　　秀美的双腿裹着黑丝，淡紫色的连衣裙是荷花边的款式，黑色的长袖内衬、白色的外套、淡紫色的披肩、领口的紫色丝带，一切的搭配是如此和谐美好，衬托出少女那青春洋溢的气质。
　　这个啊……他再熟悉不过了。
　　接着往上看，却是一抹熟悉的樱花般的粉色。
　　“……嗯？”
　　上野北顿时精神了起来。
　　“小圆？”
　　紫色的丝带将少女那樱色齐肩长发绑成熟悉的双马尾造型，那婴儿肥的脸蛋带着些许稚气未脱，可爱极了。
　　“哈哈！好久不见呀～阿北～”
　　少女开心地笑了起来，而后就是扑向了上野北的怀抱里。
　　“是小圆啊……”
　　毫无疑问，眼前的人是鹿目圆。
　　即便她穿着晓美焰的灵衣，那她也是鹿目圆。
　　“你怎么穿着焰的衣服啊？”
　　“因为刺激啊，既然追求刺激，那就贯彻到底咯。”
　　这两人对完暗号，当即就是拍了下手掌。
　　“要亲一下吗？感觉很不一般哟。”
　　“嗯哼……”
　　这两人甜腻死了。
　　而晓美焰……这受害者正站在一边，脸色淡定。
　　他刚刚送走了小圆，这时候却又迎来了刚分别不超过二十四小时的鹿目圆和晓美焰。
　　上野北倒没有多惊讶，对鹿目圆来说，这边确实是想来就来想走就走。
　　只不过——
　　“焰的头发……噗嗤……”
　　“你在笑什么？”
　　晓美焰冷着脸，微眯起眼。
　　“太可爱了啊！”
　　上野北张开双臂当即给了晓美焰一个拥抱，在少女那微微泛红的脸颊上亲了一口。
　　“小圆帮你绑的？”
　　及腰的长发被分为两股，两边各用红色丝带扎起蝴蝶结，绑成了双马尾的样式。
　　这是鹿目圆最常用的发型。
　　“嗯……嗯……”
　　晓美焰脸色有些不自然，显然也知道现在她和鹿目圆的造型……就很微妙。
　　鹿目圆穿着她的灵衣，然后她又绑着鹿目圆的发型……硬要说也说不出哪里不对，但就是觉得很古怪。
　　“总之，先进来坐坐吧，貌似你们也是第一次来我家做客呢……”
　　上野北拍了拍胸脯，对着两位少女保证道：
　　“随便玩哟，我家还是挺大的，就算玩累了也可以留下来休息！”

第336章 很高兴认识你
　　他很快就弄清楚了这是什么状况。
　　“也就是说，你们是……逃课过来的？”
月费;,,'群8?":.?５?:,76";;６','"３;?'4?:?.4:!':?2　　上野北摩挲着下巴，表情颇为复杂。
　　目光聚焦在鹿目圆身上，这个带坏晓美焰的少女正笑嘻嘻的看着他。
　　这种行为吧……要说好肯定不行，但要说哪里不好……其实都是随鹿目圆的心思，她想怎么做就怎么做吧。
　　毕竟，她是“无所不能”的。
　　“放心吧，这三天里大家只会以为我们还在学校，爸爸妈妈也不会察觉到异常，而且只要一回去就能得到那几天的相关的认知修正，不会出现什么麻烦的~”
　　“就类似于捏了一个影分身去上课是吧？”
　　“虽然性质不同，但要这么理解也可以。”
　　说得再多其实就结果来说都是那样，那就用浅显易懂的“影分身”来形容吧！
　　“童年梦想呢，用影分身来上课然后自己偷溜出去玩什么的……说起来影分身取消后还能继承记忆，这种东西果然就是为了逃课而出现的吧？”
　　上野北也是一阵唏嘘，不过话是这样说，他对分身之类的技能却没有多少兴趣。
　　啊，雷区这种东西啊，没必要去踩不是吗？
　　而交代完这些小事，上野北也很自觉进入了下一个话题。
　　“你们这次过来……是打算一起去海边的是吧？”
　　“当然啦，嘿嘿，是丘比告诉我们的哟，这种事情怎么能不一起过去呢~”
　　鹿目圆摩挲着手掌，那激动的模样看起来有点眼熟。
　　上野北的激动是能够理解的，但她这激动的模样是……
　　百江渚转过头，只见鹿目圆眨了眨眼，那双粉色的眸子一闪一闪的，漂亮极了。
　　“阿北！我准备好防晒霜咯！而且也做好心理准备啦~”
　　防、防晒霜！？
　　等等，这是作弊啊！
　　上野北微微挑眉，当小圆还在思索着给他看泳衣的时候，这边的女神大人已经连防晒霜都准备好了……这种邀请，他怎么可能拒绝？
　　“到时候就交给我吧！”
　　“我相信你哟！到时候就随你发挥啦~”
　　至于到时候该怎么做才能算是发挥完美，那就看现场战报了。
　　“那焰呢？焰也会跟过来的吧……感觉是被小圆强拉过来的呀，满脸都写着‘我很开心’呢……”
　　少女的睫毛轻轻颤动——这是哪只眼睛能看出她很开心啊？
　　但联系上下文，她貌似也听懂了——上野北果然还是知道实情的吧？
　　“唔……难道还要听一听焰的意见吗？要是她冒出一句不想来呢，那不是让大家很尴尬吗……”
　　鹿目圆的神情肉眼可见低落了下去，而后又可怜兮兮地将目光聚焦在了晓美焰脸上，刚刚还在心底幽幽吐槽的晓美焰当即是身体一僵，鹿目圆那小动物似的“无助”的目光对她而言……杀伤力非凡。
　　“我……我没意见，我是挺想过来的。”
　　咬着牙，这件事情也就这么定性了——她是非常乐意过来的。
　　“泳装准备好了吗？”
　　“唔……这个还没有呢，见泷原这边也没什么沙滩可去……再说了，一般的国中生不会为了去沙滩而特地准备泳装的哟，阿北要想想我们都是为了谁才细心打扮的呢~”
　　鹿目圆搂住了晓美焰，而被绑上双马尾，而后又是“被自愿”的少女强装淡定，只不过她脸颊上那淡淡的绯红已经是将她的心情出卖得一干二净了。
　　“我倒是很好奇两位到时候的泳衣呢，要给我留个悬念吗？还是……”
　　“虽然给阿北留个悬念也很不错，但有得选的话，那一定是得拉着阿北一起去挑选泳装啦！”
　　鹿目圆的回答过于斩钉截铁，根本没给晓美焰缓冲的时间。
　　“焰也是这样觉得的吧？”
　　不，就这么带着上野北去挑选泳衣……咳咳，她其实是有一点小小的害羞的，只不过肯定不能表现出来就是了。
　　晓美焰淡定地点了点头，语气冷静。
　　“以我们的关系倒也没什么，如果你有空的话是可以陪我们一起去，只是……你真的还有时间吗？”
　　晓美焰微眯着眼，犀利地指出了上野北这个时间管理大师的痛处。
　　他现在，还有时间吗？
　　少女一直都是一个可靠的战士，在恋爱的战场上也是如此，她对上野北还算是了解的，知道这个屑人究竟有多少个女朋友，而只要想一想上野北那夸张的女伴数量，就能轻而易举想到他近期的时间安排肯定是被挤满了的。
　　后天就要出发了，然后明天又得去陪鹿目圆挑选泳衣……他还有时间？
　　“先说明，如果想用分身或者使魔之类的东西去陪我们……那就免了，还不如我们自己去。”
　　晓美焰嘴角微微上扬，轻蔑的微笑是她对这个屑海王强有力的反击，她是很少会捅上野北刀子，但她也不是那个溺爱着上野北的焰，要是能看这个臭海王吃瘪的话……她也是挺乐意的。
　　就他对她做过的事情……她捅他两刀又怎么了？
　　她也算是看出上野北的特性了——他是很纵容她们的，因此在一些小事上过于拘谨……这大可不必。
　　切，明明还是挺宠女孩的，但却偏偏是个滥情的家伙……矛盾极了。
　　“时间……”
　　上野北拧起眉毛，不得不说，晓美焰的话题还真就相当犀利。
　　他这边……时间有点不够用了。
　　本来就夹在五个少女之间极力保持平衡，这样的平衡其实已经挺脆弱的了，然后现在又是加上了鹿目圆和晓美焰，原先的五个少女变成了七个……真的，把他的一周分成七份，然后一人一天，这或许还好办一点。
　　但那是不可能的，少女们也不可能接受一个星期只能跟他相处一天这样的事实，少女们的心思注定了他必须在间隙中寻找平衡的点，将各种时间点串起来，每一天都得安抚所有少女——或是身体或是心灵。
　　“那看来我没得选了——只能是今天了呀！”
　　上野北做出了判断，明天他肯定是不能鸽掉小圆的，然后说是去买泳衣，到时候肯定还得陪小圆多相处一会，既然如此，他能选择的时间点也就是现在了吧！
　　现在还没到中午呢，正是清爽的早晨，就算是接近饭点以至于不能立即出发，但他的下午是绝对空闲的！只要抓住下午这个时间，他的时间管理大计就还有得救。
　　“嗯哼，下午啊……阿北能做出这个选择，看起来是下午没有任何安排咯？”
　　鹿目圆眼眸中精光一闪，发现了盲点。
　　“嗯……”
　　是这样的……看鹿目圆的表情，那微妙而暧昧的笑意渐渐荡漾开来。
　　“那么……”
　　鹿目圆站起身来，很是理直气壮地坐到了上野北的大腿上，少女那修长雪白的后颈暴露在上野北的视野中，而她此刻正轻轻抓着自己的淡紫色短裙，脸上流露出与年龄不相符合的柔媚。
　　“嘿嘿，阿北看看呀，我现在都穿成这样了，就一点想法都没有吗？”
　　“！”
　　这小妖精……哦，应该说是女神大人。
　　晓美焰有些不忍直视地拍了一下额头，有一说一，看着鹿目圆穿着她的衣服坐在上野北的怀里……她莫名有了一种苦主的感觉。
　　鹿目圆什么时候还有这种癖好了呀！
　　其实今早，她本来是得被鹿目圆给套上白色长裙的，也就是鹿目圆的女神灵衣，但她是殊死抵抗才避免了那种惨剧的发生，头顶上被绑成双马尾已经算是挺好的结果了。
　　“小圆，你现在是不是越玩越奇怪了啊？”
　　“诶？有吗？焰难道不觉得这样很刺激吗？”
　　鹿目圆坐在上野北的怀里，却能理直气壮说出这样的话来。
　　晓美焰一时语塞，心中开始琢磨起了鹿目圆所说的“刺激”……仔细想想其实还真有一点。
　　“嗯哼哼，阿北知道该怎么解开这件衣服吗？应该很熟练了吧？那就来挑战一下单手咯？”
　　看来今天下午在去挑选泳衣之前，他还有不少事情要做。
　　上野北轻轻咳嗽一声，他的右手被鹿目圆紧紧拉在怀里，只留给他一只左手可供活动，只不过鹿目圆这缩紧怀抱的举动也让他有点无从下手，她蜷缩起身子，他的手指甚至触碰不到少女的衣领，想要解开也是犯难。
　　“来嘛，想想该怎么解开呀~”
　　要不，求助一下外援？
　　让晓美焰来帮忙之类的……
　　上野北看向了晓美焰，却发现这个少女正在喝水压惊……也可以理解位在补充水分，她大概率是逃不掉的，早做准备是一件妙事。
　　不对，一向只有鹿目圆耍弄晓美焰的时候，让晓美焰来面对鹿目圆……未免还是太高估这个少女了。
　　那么……裙底？
　　而正在他思索着该怎么破局，并且手掌悄悄挪动的时候，门铃声却是再度响起，硬是将正在喝水的晓美焰给吓了个激灵。
　　就连鹿目圆也是愣了一下，但她很快就是用脑袋往后顶了一下上野北的下巴，低声笑道：
　　“看吧，你的时间不够用对吧？就算是没有安排的下午，也会有人来找你呢……真是艳福不浅啊。”
　　话是怎么说着，鹿目圆却暂时没有从上野北怀里离开的意思，只见她朝着玄关的方向随意一指，房门自开。
　　此时，门外少女的声音也就传了过来。
　　“上野~这下在家里了吧？”
　　这个轻快欢乐的声音，一听就知道是谁的。
　　不出所料，从玄关处探出头来的是一个蓝毛好兄弟。
　　“你不知道呀，我之前找你的时候你都不在，看到焰的时候我都吓一跳了呢，现在你总该在了吧？不过这一次杏子就没能过来了哟，她被拉过去陪麻美学姐了呢，所以只有我一个……”
　　沙耶香从玄关口不紧不慢走了进来，当被上野北抱着的鹿目圆撞入她的视野中的时候，她本人的思维也在瞬间当场宕机。
　　她呆愣在原地，几乎是说不出话来。
　　“啊、啊？小、小圆啊？”
　　而且，还是穿着焰的灵衣的小圆？
　　焰……也在这里！？
　　沙耶香的表情有那么一瞬间的的僵硬，少女的大脑以前所未有的速度运转起来，仅仅是一瞬间，她就变了一个表情，抬起手朝着鹿目圆打起了招呼
　　“哟，是小圆和焰啊？这么巧吗？你们也在这里啊，看来我来的还真是时候呢……”
　　不，她都在说什么啊！！！
　　她刚刚不是还在群里跟小圆和焰聊天吗？现在这么突然，而且牛头不对马嘴的……这不就是即将东窗事发了吗！
　　好兄弟注意到了鹿目圆那似笑非笑的表情，心中的慌乱忽然更是深了几份，她感觉她在鹿目圆面前就好像没兎有秘密一样，鹿目圆那看似温和的目光却仿佛利剑将她直直贯穿。
　　“是啊，好巧呢，沙耶香——”
　　这种“饱含深意”的语气是怎么一回事啊！
　　她到底都知道了些什么！
　　正在鹿目圆打算接着忽悠眼前的傻姑娘的时候，上野北却是一个摸头杀就给她镇压了下来，这个立于鱼塘中间的屑海王抬起头来，温柔的目光像是在安慰沙耶香一样。
　　“你就别闹了啦，瞧把沙耶香给吓得……”
　　“嘿嘿，谁叫沙耶香确实满是槽点啊，而且我超级在意的啊！突然其来的冲锋陷阵什么的……我对那一晚上的事情真的超级无敌在意的啊！”
　　嗟乎！大丈夫当如此也！
　　她鹿目大人可是早有那份心的，只不过被这个平行宇宙的好闺蜜给截胡了而已。
　　“总之，沙耶香也不用这么慌啦，坐下来慢慢说吧，顺道介绍一下，这是平行宇宙的小圆，还有平行宇宙的焰。”
　　再不介绍清楚的话，沙耶香估计快要自爆了。
　　“平行宇宙的小圆和焰？”
　　沙耶香默念着，心中的慌乱渐渐平息了下去，平行宇宙啊，这个话题三天前才说过，她当然没有忘记了，这也没什么大不了……？
　　似乎是意识到了什么，沙耶香的目光又一次落在了上野北和鹿目圆身上。
　　上野北，正很是亲昵的抱着鹿目圆，而鹿目圆舒适地眯起了眼，看起来很受用。
　　晓美焰离上野北也很近，面对这明显不对劲的画面，她表现得很稀松平常。
　　“……”
　　不对啊！！！
　　平常个鬼啊！出大问题了！！！
　　“没什么不对的哟。”
　　鹿目圆拉起上野北的右手朝着沙耶香的方向挥了挥。
　　“很高兴认识你哟，沙耶香！”

第337章 小圆，不要怪她
　　畜生。
　　畜生啊。
　　一切言语都埋在了无言之中，在大概了解了上野北和鹿目圆、晓美焰两人的关系之后，沙耶香就一直瞪着一双死鱼眼，以一种万分鄙夷的目光注视着上野北。
　　人渣、牲口、人间之屑……诸如此类的形容必然在她心中不断闪过，除此之外她真想不出什么来描述此刻的上野北了。
　　‘嘁，还是去死好了。’
　　在心灵感劀应中，少女做出了如此冷漠的判决。
　　原先还想来问一问上野北下午有没有时间，又或者是打探一下上野北和小圆明天打算去哪……但现在这一趟，沙耶香在坐了大约十几分钟后，又是光速溃逃了。
　　她有点顶不住——上野北和鹿目圆之间的氛围不能用简单的“奇怪”来形容，而一旁的晓美焰又一直以过于平静以至于有些冷淡的目光盯着她，这把她盯得心里发毛。
　　“呼……”
　　逃出了宅子的少女捂着胸口，内心的心脏依旧在不争气地快速跳动着。
　　这一回可真的是知道了不得了的事情呢。
　　什么啊，连平行宇宙都不放过了……等等，以上野北的性格能做出这种事情，好像也不稀奇？
　　不对不对！事情真的发展成了这个样子，那以后小圆要怎么办啊！
　　尽管她本人也做过许多对不起小圆的事情，但她内心的自我认知其实还是挺完整的，她觉得上野北最后还是得和小圆在一起，最简单的举例就是婚礼——婚礼的女主人一定得是小圆。
　　但现在……另一个宇宙那边究竟发生了什么事情啊！
　　她们是没有自己的上野北吗？还跑来抢这边宇宙的……这个问题丘比说过，好像还真的没有？
　　沙耶香的表情顿时又是复杂了不少，但就算如此，她还是有些想不明白鹿目圆和晓美焰之间的状况，这两人怎么看都是互相知晓的……不，看晓美焰那淡定的程度，她们说不准还是她非常熟悉的一种关系。
　　好姐妹是吧……
　　小圆啊小圆……
　　沙耶香拿出手机，忽然有点想给小圆发个消息，让她明天主动一点之类的，但想了想，又有点舍不得。
　　小圆和上野北……总归是会在一起的，最近的约定甚至就在十月份小圆的生日，而现在都已经八月份了，剩下的时间其实一眨眼就过去，她貌似不需要替小圆思虑这么多。
　　要是小圆太警惕的话……
　　沙耶香低下头，给上野北发了条短信，痛斥了一番这个人间之屑的荒唐行为，而后才是发出一条短信。
　　【今晚跟我说清楚，除非是小圆喊你，不然不准找借口！】
　　小圆，不要怪我……
　　*
　　在这个舒缓的日常节奏中，许多事情的进度都是挺快的。
　　在第二天，上野北如约陪着小圆去挑选了泳衣，在公共场合下，他倒也没怎么调戏小圆，而是给足了小圆颜面，扮演了一个阳光开朗的男朋友的角色。
　　要问为什么，那当然是因为他敬爱的询子阿姨就站在他身边——说是放心让他们两个自己在外面，但果然还是会跟上来的嘛。
　　“这还不是阿北你太不中用了，手机那么私密的物品怎么能随便给小圆看呢？要是让她不小心翻到了你和哪个女孩子卿卿我我的聊天记录怎么办？”
　　“还有这层考虑嘛……受教了！”
　　这是个难得的周末，而据本人所说，她会出现在这里最主要就是想看看小圆的泳装究竟是怎么样的。
　　这次海边民宿她不跟过去，而之前拜托上野北做的小事却又被小圆给发现，弄到最后又是按捺不住内心的关切与好奇，这才在这个时间点艰难地起了床，来到了这边。
　　顺道一提，有一个长辈一类的角色在这里，上野北的存在也就更合理了一些。
　　只不过，漂亮的店员小姐姐……看着他的目光其实有点诡异。
　　咳咳，只能说小圆选的店还是比较巧合的，昨天他和鹿目圆、晓美焰两个女孩就在这位店员的接待下选完了泳衣，当时鹿目圆还一脸兴奋地拿着泳衣比划来比划去的，而这第二天，他又是带着外貌一模一样的小圆出现在了这里……
　　只希望对方不会怀疑这是一个诡异的轮回。
　　“弄到最后果然还是绕不开粉色系呀……”
　　“加点缎带？”
月费群857"??'66"":３44:.?;2　　“看起来有点像是儿童款式的呢……等等，阿北你就好这口？”
　　这一大一小并肩在这里对泳衣评头论足，大的为老不尊，小的鲜廉寡耻，最后挑选出来的泳衣还是一套粉白色的裙摆式泳衣，正如鹿目询子所吐槽的那样，这泳衣看上去偏向保守，倒很有一种小孩子的感觉。
　　鹿目询子那狐疑的目光落在了上野北的脸上，似乎是对这个童养婿有了新的认识。
　　“唔……”
　　小圆也颇为丧气，她的目光原先是落在一些成熟点的大人的泳衣上边的，结果上野北一过来就毫不犹豫击碎了她的梦想。
　　她也想要成熟一点啦！
　　“我还以为阿北会给小圆挑比基尼式的泳衣呢……”
　　无聊，她要看血流成河！
　　“虽然我也很想看小圆穿比基尼，但身材方面果然还是有点遗憾吧？”
　　“哦，也是呢，小圆年龄还小，撑不太起来……”
　　经过上野北的提醒，这位妈妈总算也认识到了自家女儿还小这一事实，只见她摩挲着下巴，脸上的表情也渐渐转为了揶揄之色。
　　“阿北说了想看对吧？”
　　“是挺好奇的……”
　　这两人很简单就将小圆给闹了个红脸，一时之间的气氛都欢快了不少。
　　小圆悄悄捏了一下上野北的腰间，尽管有点不满意，但或许正像上野北所说的那样，这样的泳衣才适合现在的她。
　　比基尼什么的……以后一定会有机会穿的！
　　她以后也一定能变成一个身材成熟的大美女！
　　而这件事情处理完了，那剩下的就只剩下最后的集合了。
　　在出发的那一天，少女们是坐着特快列车过去的，同样是在民宿里居住，但她们是被安排在一起的，而他嘛……
　　“看着大家就这么走了，突然还有点心情复杂呢~”
　　上野北在车站挥手告别了少女们，而后独自走出了车站。
　　“但问题在于，你也不是一个人过去的啊。”
　　这时候摆出这种伤感的画风是怎么一回事嘛？不知道的还得以为五个少女是不打算带上他了呢。
　　“对啊，丘比说的没错，这不是还有我们嘛？”
　　出了车站，他这边也有两个少女陪着——鹿目圆提着两个行李箱边走边笑，而晓美焰则是戴着遮阳帽，顺道还戴着一副墨镜，据说这是鹿目圆给她安排的穿搭，看上去就很有海边沙滩的风格。
　　“阿北~行李箱就交给你了哟~”
　　滚轮滑动，而两个行李箱也随着少女的发力推出而朝他奔来，他稳稳当当抓着了行李箱的提手，算上他自己的……他这还得提着三个行李箱啊。
　　“不要把话说得那么理所当然啦，会很累的哟。”
　　“嘻嘻，现在才不累呢，要累也请等到沙滩呆上两天以后再说累哟！这时候就不要这么颓废了，还没到时候呢。”
　　鹿目圆比划了一个大大的“叉”，而晓美焰这时候也对他这个拉着三个行李箱的可怜人视而不见。
　　她心不心疼上野北……在这种事情上肯定是不心疼了。
　　倒不如说就乐意使劲折腾他，谁让他招惹那么多人？
　　“好啦好啦，阿北也不需要化身怨妇哟~我这边已经准备好车了呢~”
　　“车？”
　　“对啊，要不然你们打算怎么过去海边？用瞬间移动飞过去嘛？那样一来不是太没有意思了嘛？实在不如一路边赶路边看风景哟~”
　　“说的也是，不过那边是特快列车诶，如果是普通的小汽车，应该是追不上的吧？”
　　“当然追不上啦，不过这边你是可以放心的呢，看，车来了~”
　　百江渚原先是无精打采地趴在上野北的肩膀上，但这时候也是被丘比的话给吸引了注意力，四人定睛看去，却看见一辆黑色高级轿车从路边缓缓开了出来。
　　上野北：？
　　少年那微妙的目光转移到了丘比身上，他完全有理由怀疑这小家伙在玩梗，而且还是在诅咒他。
　　“这种车吗……真的跟得上？”
　　在场的老实人只有晓美焰，百江渚在某个老二次元的长期耳濡目染下还是知道一些梗的，但晓美焰这就是两个宇宙之间的文化差异了——就算有梗也不是同一个。
　　“跟不跟得上倒不用怀疑，丘比妈妈的技术力还是过硬的，我只是担心忽然会冲下来几个黑衣人拿着枪对我突突突。”
　　上野北吐槽了一句，而后登上了这辆轿车，不得不说这轿车在路上还是挺引人瞩目的，毕竟这种车吧……平日里确实少见。
　　“诶，还有司机？”
　　“是啊，司机也是我呢。”
　　坐在驾驶座上的是一只白色的丘比，而一对长耳朵此刻也是伸长了搭在方向盘上，这诡异的构图对后续登车的众人倒是造成了十分强烈的精神污染。
　　“只觉得今晚会做一些微妙的噩梦啊。”
　　“但我也想要一点参与感嘛，这时候就让我耍一耍吧，放心，我的车技还是可以信赖的，想怎么飙车都没问题呢。”
　　“会排水渠过弯吗？”
　　“会的哟，路上有机会就展示给阿北看呢~”
　　“好的好的，那么，接下来就请拜托了哟。”
　　上野北双掌合十，而后自觉推到了后座上，开始了他左拥右抱的昏君生活。
　　“女士们，要是累了乏了也可以小睡一会哟，我的肩膀随时可以依靠呢。”
　　在他说出这句话之后，某个白发幼女倒是眼睛一亮。
　　“小渚累了的说！”
　　“嘶……也不是不可以。”
　　在晓美焰那微妙乃至鄙夷的目光中，上野北将白发的小家伙抱在怀里，轻轻拍了拍她的脑袋。
　　“好好睡一觉吧。”
　　嘁，人渣。
　　*
　　“看来是我们先到呢！”
　　当五位少女从车厢里出来的瞬间，她们就感觉到了这夏季残酷的恶意——或许是因为在车厢里吹了挺久的空调，这导致了就体感而言……外面的天气貌似更加炎热了！
　　沙耶香单手叉腰，开这家民宿的人是她的亲戚，理所当然是她过来跟人沟通了。
　　“你们的房间已经准备好了，房间的说明倒没有什么特别需要注意的……哦，用餐的事情沙耶香应该说清楚了吧？然后我我补充一下提供餐饮的时间点吧，如果要在民宿里用餐的话，就得留意一下时间了。”
　　“嗯嗯，承蒙您照顾了。”
　　“不用这么客气，都是沙耶香的朋友，我们是很欢迎的。接下来我还有点事情，你们就先慢慢玩吧。”
　　在简单地交流了一番以后，少女们也顺利完成了交接的部分，她们将行李都推进了民宿内，而后待在这宽敞的房间里，开始大声密谋了起来：
　　“焰刚刚看见了吗？这就是海边了，是大海诶，好久没有看见过了呢——”
　　“有啊，这里的风景要比长廊那边的风景壮观很多呢，接下来要在这里住三天的话……真的挺不错的。”
　　都到了海边了，少女们自然也开始收拾起了行李里的泳衣，而在边收拾的时候，她们也不忘记还正在路上的某人。
　　“说起来，上野那家伙现在都到哪里了啊？”
　　杏子咬着发带，开始重新绑自己的长发。
　　“磨磨唧唧的，他该不会得今晚才到吧？事先说明，我可不等他这么久的哟。”
　　她这两天倒没有去找上野北，只是安安静静在家里打一打游戏，时不时跟上野北线上聊天。
　　这时候倒有点想念他了——她可是想看看这个骚气的家伙会选择一个什么样的打扮呢！
　　“不会的哟，很快就要到了呢。”
　　丘比从一边跳了出来，而与平日形象不同的是它头顶上还别着一朵小黄花。
　　“啊？丘比，等等，你耳朵上的是！”
　　“为了迎合沙滩主题哟，所以手动给自己加了一些槽点呢~”
　　丘比顿了顿，接着理所当然道：
　　“毕竟，这里是海边，接下来就是沙滩了呢。”

第338章 一个房间就够了！
　　当黑色高级轿车打开车门时，四人也从车上下来。
　　这里面有个人是多余的，他也不说是谁。
　　还被上野北提在怀里的百江渚张大嘴，朝着上野北的手腕就是狠狠咬了一口，留下一个牙印。
　　再敢嫌弃她……今晚也别想好好跟她们过日子了！
　　到时候她就化作人形，然后蹲在一边用八岁小姑娘的死亡凝视瞪着他和少女们，看他们哪还有心情继续做！
　　“太恶毒了吧？”
　　“一点都不！”
　　说罢，又是往上野北的左手也咬了一口，这样一来两只手就都有牙印了，看上去倒对称了不少。
　　“要不……焰给我们每人发一把冲锋枪？”
　　上野北目送着黑色高级轿车远去，心中颇有几分怅然若失，他的DNA一直都在暴动，可惜到最后也没做出什么应景的行为，只能这么遗憾的看着轿车远去。
　　“……你脑子有病？”
　　晓美焰瞥了他一眼，表情平静，但这话却相当伤人。
　　“玩梗分场合哟，阿北总是执着于梗的话，那反而是失去了精髓呢~”
　　“不是，这车就是丘比妈妈你弄来的吧，唯独你没有资格批判我啊！”
　　“我玩梗和你想玩梗，这二者有什么必然联系嘛？自己的错就不要怪别人哟~”
　　“我血压要升高了呢。”
　　丘比这时候又是歪了下头，接着两只长耳朵伸到背后也不知道做了什么，待到再次拿出来的时候，它的耳朵上也多出了两个口罩。
　　“嗯？丘比居然还准备了口罩？”
　　鹿目圆好奇地看了一眼，而晓美焰看着这口罩也是微微挑眉。
　　这看起来不像是医用口罩，毕竟一黑一粉的，就是平日里戴着遮脸的口罩罢了。
　　而且啊，这颜色……
　　“丘比你这口罩……该不会是给我和小圆的吧？”
　　“啊？真的吗？现在天气这么热居然还要戴口罩吗！”
　　丘比点了点头。
　　“是的哟，毕竟我们宇宙的小圆和焰其实已经过去了呢，相儊信上野北的阿姨也都见到她们了，要是不想发展成什么奇怪的海边民宿怪谈的话，建议是戴上口罩哟。”
　　“当然了，也是有的选的嘛，那就看小圆你是想悄悄过来，还是说想和大家一起玩了，要是本来就抱着接触大家的想法，那一起过去也没什么。”
　　“肯定是一起去玩的啦，到时候阿北也得过去的吧？要是不过去一起玩的话，倒时候不就只剩下我和焰了吗？我们两个人孤零零的什么都做不了哟，总不能像是约会一样去过二人世界吧？”
　　鹿目圆的态度相当端正，自打放飞自我以后，她说起话来那叫一个无所顾忌。
　　“所以口罩什么的就算了吧，再加上考虑一下我和焰的打扮嘛，你看你看，和这个宇宙的‘我们’其实是不一样的吧？”
　　鹿目圆拉过晓美焰的手，又是拍了拍胸脯，脸上挂满了笑意。
　　发型上倒看不见什么变化，有也只是鹿目圆丝带上的区别——小圆习惯性用的丝带是红色的，而鹿目圆自打许下愿望以后，对白色似乎就更加偏爱了一点，所以她现在头上的丝带是白色的。
　　比较大的区别，应该在于服装上。
　　鹿目圆身上穿着一件宽松休闲的白色中长款连帽卫衣，卫衣下摆巧妙遮住少女白皙的大腿，她没有穿过膝袜亦或者是长筒袜，白嫩水润的小腿裸露在空气中，闪烁着少女青春靓丽的美好色彩。
　　再往下是一双白色高帮板鞋，肩上还背着一个粉色的双肩包——里面装了一些糖果零食，当然也有一些待会沙滩用得上的护肤品。
　　“我记得她是穿着水手服的吧？我可是忍着稍微的燥热穿上了这身衣服呢，虽然双腿很清凉，但上身可是有点闷的呢，要是说这样还区分不开的话，那就只能说是故意的了吧？”
　　小圆和焰的装扮都挺日常的，毕竟是来海边，倒也没有将自己装扮得多么漂亮。
　　鹿目圆这身打扮啊……想必出现在“街头”亦或者是“旅游”之类的场合里更合理一点吧？
　　而晓美焰也一样。
　　这位黑长直少女一如既往的长发搭配黑紫色发箍，上身看起来是和鹿目圆款式接近的中长款卫衣，只不过是黑色系的，修长匀称的秀美双腿没有黑丝也没有裤袜，白白净净的肌肤水润光滑，一双黑色的高帮板鞋要说和鹿目圆不是一对，那将很难令人赞同。
　　她背着一个紫色的单肩包，上野北倒没有去探究包里都放了些什么。
　　这一白一黑两个美少女站在一起，那可以说是相当养眼了。
　　尤其当他被夹在中间的时候……嗯，上野北觉得走起路来都有些飘飘然的。
　　要说哪里是天国的话，那想必就是此刻他所站的位置了吧？
　　鹿目圆笑着戳了戳上野北的手臂，上野北也是笑嘻嘻地朝着她所指的方向看去，这一眼就看见了丘比妈妈遗留在这的三个行李箱。
　　“阿北不会打算让我们拉着吧？”
　　上野北拉着三个行李箱，脸上的笑容又是迅速消失。
　　鹿目圆坏笑着，但将行李箱重新甩给上野北以后，她倒也不是什么事情都没做，她这时候主动撑起了遮阳伞，然后挤到了上野北和晓美焰中间，宽大的遮阳伞足以将三个人都罩在阴影下。
　　“撑伞的小事就交给我啦，不过阿北要走快一点哟，下车的地点居然不是民宿门口呢，要自己走过去啊~~~”
　　鹿目圆小小感慨一声。
　　“远吗？”
　　“不远啦，大概走个几分钟就能到了~”
　　“唔，但这天气很热诶，尤其是离开了车里的冷气……外面瞬间就变成灼热地狱了。”
　　“要不……我开坛做法，让气温骤降个十来度？”
　　“不要这么任性！”
　　晓美焰觉得，有时候她的角色又像是一个管家婆，自打“无所不能”的愿望成立以后，鹿目圆就总是会从嘴里蹦出许多不讲道理的奇思妙想，她其实是觉得鹿目圆应该不会那么做的，但听着她这么说，不去制止好像又不太行。
　　“那就让民宿长出双腿，自己朝着我们跑过来！”
　　“那样就真的成怪谈了！”
　　到时候这里估计还得冒出一个“行走的海边民宿”的怪谈，真是想想都令人不寒而栗啊。
　　鹿目圆双手高举着遮阳伞，嘿嘿笑着。
　　不远处就是大海，那里有着一条蔚蓝色的平坦的水平线，现在离大海其实已经很近了，光是在这附近走着，都能嗅到空气中海风那淡淡的味道，这跟城市里的风很不一样。
　　“湿气很足呢~”
　　“因为是海边啊。”
　　“阳光好大啊，要在这里玩上三天嘛？要是不涂防晒霜的话……回去的时候肤色都要变深不少吧！”
　　“晒成健康的小麦色？”
　　“才不要呢！像焰这种白白嫩嫩的皮肤才好呢！阿北你也记得涂一点防晒霜，到时候就乖乖趴好，不准跑！”
　　“我看起来像是会跑的人嘛，求之不得呢！”
　　在这微微湿润的海边，百江渚也是变回了小姑娘的模样，只不过她是独自撑着一把小洋伞，然后怀里还搂着一只丘比。
　　嘁，她才不要去跟那三人挤在一起呢，反正挤到最后也是被喂狗粮……
　　从未来过海边的小姑娘眺望着远方的大海，其实不久前在轿车里类似的景色已经看了半个多小时了，但当真正从车上下来，海风迎面而来的时候，她的内心依旧是不可避免被这广袤的大海震得失神。
　　隐约想起了之前和上野北的“约定”，在那个黑色的心灵世界内，他还说过会和她一起去尝试各种事情、见识各种风景之类的话呢。
　　这么想着，百江渚又将目光聚焦到了上野北身上。
　　鹿目圆正在天真的诉苦着，上野北也是很宠溺地跟她搭话，晓美焰则是静静听着，在诸多少女中，她或许是最文静的一个了。
　　“这里离便利店好远诶~”
　　“这倒是不出所料吧？毕竟是海边呢……”
　　再走一会儿，他们总算是来到了民宿门口，丘比已经帮他们准备好了房间，他们只需要进去跟老板娘交接一下就可以了。
　　“客人你们好……诶……”
　　沙耶香的阿姨自然是出来接待他们，其实她跟沙耶香所说的“有事要处理”，就是接待一下即将过来的上野北等人。
　　“阿姨好——”
　　只不过，这位长辈目前是有些不解，她伸长了脖子似乎是想看看上野北三人身后有没有跟着长辈，但在反复确定后，她才是略带惊讶地问道：
　　“客人……你们里面没有长辈月費群85!;;766':!3".,;4;?.;4;?;2吗？”
　　鹿目圆和晓美焰的外貌一看就是国中生，而上野北尽管身材高挑，但脸庞依旧带着少年的稚气，一看也不是“父亲”之类的角色，撑死也就算是一个“哥哥”。
　　而且，能看得出他还只是个国中生。
　　三个国中生？
　　沙耶香的阿姨心中默念了一句，内心又不由得有些迟疑，她自打开这民宿以来还是第一次接待这样的客人。
　　一般来说，不会有父母放心三个孩子外出吧？
　　而且还是海边呢……
　　“嗯嗯，阿姨放心吧，我们提前跟长辈交代过了的。”
　　上野北尽可能打消这位阿姨的担忧，不过事情丘比其实都安排好了，就算心有顾虑，这位老板娘也是不会退款赶人的。
　　“但我记得客人是预定了四个床位吧？”
　　老板娘有些迷糊了，只不过在外面眺望大海的百江渚收到消息也很快进来了。
　　“第四个人就是她，是四个床位没错。”
　　真的没有长辈啊……
　　“那客人就跟我进去吧，我顺道跟三位讲讲房间的说明。”
　　也是在这个时候，这位老板娘似乎是想到了什么，目光又在上野北和两位少女以及一个幼女身上来回打转。
　　“客人们是需要两个房间吗？但我这边接到的预定……好像是一个房间而已。”
　　上野北回以一个爽朗而自信的笑容：
　　“没问题的，是一个房间，而且我们一个房间就够了。”
　　真佩服他能面不改色说出这样的话呢。
　　被这位老板娘注视着，晓美焰的脸色有些不自然，她面子比较薄，尽管看起来很是高冷，但其实内心敏感，反而是不太擅长处理社死的情况。
　　在这种时候，反而是有点羡慕上野北的没心没肺了。
　　鹿目圆掩嘴偷笑。
　　老板娘看了这四人，似乎是想说什么，但她又是看了一眼百江渚，最后是将想说的话给憋了回去。
　　算了，有这么一个小孩子在，他们之间的关系应该不是她想的那种吧？
　　她想得太荒唐了啊，她怎么能用那样肮脏的思维去揣测三个孩子之间的友情呢？
　　应该是类似于“青梅竹马”的关系吧，从小玩到大之类的，所以就很信任对方……又或者，也可能是类似于“男闺蜜”之类的存在，现在的年轻人在这种观念上似乎也没那么保守了……嗯，应该是这样。
　　“顺着那边的坡道下去，就可以直达海边沙滩了，然后哟这附近其实还有一个海水浴场，从这里直走，穿过松树林就能到了。”
　　“晚餐时间大概在八点左右，如果想享用晚餐的话，各位在八点前回来就差不多了。”
　　对待客人，她的态度倒要比对待另一边恭敬得多，在跟沙耶香说话的时候，老板娘的语气要更亲和一些，但在这边，公事公办的态度就要更明显一点。
　　在说完了说明后，这位老板娘似乎又是注意到了什么，顿时呆愣了一下。
　　说起来……好像啊。
　　上野北身边的两个少女，跟沙耶香的朋友……是不是太像了一点？
　　但打扮上又完全不一样，而且性格看上去也很不一样。
　　“承蒙您的照顾啦，焰，我们也准备一下，把行李收拾出来吧！”
　　但这种事情啊，可完全不在鹿目圆的担心范围内。
　　这个少女推着晓美焰跑到了床铺上，而后各自翻开自己的行李箱，开始找起关键物品。
　　“铛铛！阿北阿北！快看，泳衣哟！”
　　走廊上，老板娘克制住了想要回头一探究竟的冲动。

第339章 他不对非魔法少女下手
　　【我已经到啦！】
　　【就猜猜我现在在哪里吧~~~】
　　上野北暂时没有走去沙滩，少女们还在房间里准备着，他也就不着急了。
　　“居然没有撑着小圆和焰换泳衣的时候大饱眼福？真的是变了呢~”
　　“对吧对吧？我是不是更加成熟稳重一点了啊？”
　　上野北颇为自恋地摩挲下巴，靠着走廊的墙壁，想了想，觉得这时候钓鱼也是挺不错的。
　　嗯，钓的是隔壁的美少女们——就硬钓。
　　小圆五人住在一个房间里，而他们四人也是一个房间，这两个房间相互挨着，在安排上就足以看出丘比妈妈那满满的恶趣味了。
　　就是巴不得他被一分为七是吧？
　　“我这么爱你，怎么可能呢~”
　　丘比摇了摇头，对于上野北这种子虚乌有的污蔑，它一向是不承认的。
　　“至于阿北不进去偷看……我貌似想到了一个更合理的解释呢。”
　　“唔……”
　　“果然呢，是因为小渚也在里面换泳衣，对吧？”
　　丘比笑眯眯戳破了上野北心中那点小心思，如果这房间里只有鹿目圆和晓美焰两人的话，他说不准是会厚着脸皮留下来的，但如果里面还有一个百江渚也在换泳衣……宝啊，这绝对不能留下来。
　　百江渚那属于是进狱系诱惑……不，就那小豆丁都还说不上诱惑呢，最多就是进狱系画风。
　　但看破不说破嘛，这可是难得的提升他道德水平的时刻呢，就这么让丘比给戳破了……以后再想找个机会提高他的节操水平那可就难了。
　　而正在上野北面露不满地和丘比扯皮的时候，他的身后是忽然传来了熟悉的声音。
　　“什么嘛？你不是就在这里吗？”
　　上野北愣了一下，随即是转过身回望一眼，那映入眼底的火红的色彩令他不由得喜笑颜开。
　　“啊哈哈！好久不见啊，杏子！”
　　是的，此刻站在上野北身后的，是那个熟悉的少女。
　　此刻杏子正穿着一身类似于比基尼的泳衣，黑色的泳衣缀着白色棱形，巧妙遮住了少女的关键部位，这身泳衣虽然同样是三点式的，但遮蔽的面积要比比基尼多上不少，看上去正好合适，再加上腰间两边还有装饰性的长长的系带，这也能让这身泳衣与比基尼区分开来。
　　“什么好久不见啊，那只是对你来说而已吧？对我来说，我们之间最多也就是五六天没见面而已，再加上又有一直聊天，真的是一点感觉都没有。”
　　少女此刻还绑着黑色的手绳，嘴角挂着一抹笑意，单手叉腰看着上野北。
　　“还有，你那是什么表情啊？这么快就被女孩子的泳衣给吸引目光了？”
　　杏子的身材还是相当不错的，只不过毕竟是个国中生，倒不能说是性感，只能说是恰到好处的青春活力，很符合她的气质。
　　“没办法，漂亮嘛~要不要这时候来个拥抱啊？”
　　“嘁，想占便宜就直说，还说得那么肉麻。”
　　能重新见到上野北，杏子的心情其实也瞬间变好了不少，但要她当上野北乖巧的小猫咪什么的，那还是饶了她吧，还是跟上野北斗嘴来的有意思。
　　反正两人就是这么相处的，这么长时间了都是这样，要让他们忽然甜甜蜜蜜的……想想都觉得有股强烈的违和感扑面而来。
　　靠着极为惊人的意志力，上野北将他的目光从少女那雪白的肌肤上挪开，既然杏子没有拒绝，他也就自然而然揽住了杏子的肩膀，跟这个少女叙起旧来。
　　“沙耶香私底下跟我说你又找新的女孩子，这是真的吧？”
　　“怎么一上来就说这种话啊……让我好好温情一会嘛。”
　　“嘁，我还不知道你是什么样的人吗？说好话哄人一套一套的，让你说下去的话，估计又得上当受骗了。”
　　杏子也不在意上野北那搭在她肩膀上的手掌，她可要豁达多了，毕竟两人都什么关系了？
　　既是恋人，又是损友的……做点恋人之间的事情可以，跟个损友一样互损也完全没问题，要说害羞的话，自打某次跟上野北打游戏时上头了，在激将法下因为赌注而被扒个精光之后，她就觉得一切都无所谓了。
　　“还有啊，你现在都不换一换泳衣的？”
　　“要换啊，只不过小渚还在里面换泳衣呢，我也不好直接进去看。”
　　“诶，算你还有点良心，这就做得很好嘛，让我对你高看不少了哟。”
　　杏子拍了拍上野北的屁股，虽然是男孩子，但这家伙的屁股也是挺翘的，拍起来手感也很不错。
　　“还有啊，你给小圆挑选的泳衣就是那样嘛？倒还挺孩子气的呢。”
　　“不好吗？看起来挺合适的对吧？”
　　“是很合适，只不过小圆貌似很羡慕我这种泳衣呢。”
　　“很像小圆会说的话哟。”
　　说着说着，杏子似乎是想了什么，又是退后了一点。
　　“跟你说话我差点都忘了，她们可都要换好泳衣了，建议是把爪子给我收回去一点，要不然被小圆给看到了，你就等着土下座挨训吧～”
　　杏子双手叉腰，又是得意一笑。
　　“还有啊，这一次也别想太多，大家都是睡在一起的，过过眼福就够了哟，一些过分的事情是别做为好。”
　　少女满是暗示性地挑了下秀眉。
　　“唔……那要是能找到机会呢？”
　　“那你就加油咯～反正我对冰淇淋很感兴趣，倒是应该会想找人去买一下冰淇淋吧？”
　　“杏子～我们都准备好了哟～”
　　察觉到了房间内有人在喊她的名字，杏子也是自然回了一句，而后拍了拍上野北的肩膀跟他告别。
　　“就回去换好泳衣吧，到时候沙滩上见！”
　　他可能会晚一点再过去就是了。
　　杏子回去了，但上野北这边还得等一会，毕竟他们来得晚了一点，再加上少女们还要整理行李箱，他还有一点空闲的发呆时间。
　　“你好。”
　　“你好。”
　　刚刚安静下来，却又立即响起了声音，但这一回的声音就没那么熟悉了。
　　上野北扭头看去，发现是两个小女孩。
　　“嗯？”
　　上野北嘴角顿时浮现出微笑，像这种年纪的小孩子他都是挺喜欢的，就好比鹿目达也和百江渚，他的态度自然会十分友善。
　　“你们好啊。”
　　打了个招呼，而后自然问了一句。
　　“你们是这家民宿老板娘的孩子吗？”
　　“嗯。”
　　“没错。”
　　这两个小女孩是一对双胞胎，不止在外貌上有着极高的相似度，而且说起话来的时候也是紧紧跟着的。
　　“我是来这边居住的客人，到后天晚上为止应该都会在这边才是，那就请多多指教了。”
　　上野北伸出手，礼貌的态度让两个小女孩有点不知所措，但他这明媚的笑容也是极具感染力的，她们迟疑了一会，接着是挨个跟他握了下手。
　　‘要是被小渚看到你对其他的小女孩出手，你的下场会很惨的哟~’
　　‘什么叫做出手嘛！我这不是跟小孩子交朋友吗？这种逻辑未免也太奇怪了吧！’
　　不要默认他是犯罪嫌疑人啊！
　　不过上野北这时候也留意到了一个细节，两个小女孩都看不见丘比，也就是说她们没有成为魔法少女的资质。
　　这不就稳了吗？
　　众所周知他北海王是魔法少女控，这边两个连魔法少女都不是，他又怎么可能会对她们下手呢？
　　这叫交际，这叫社交，明不明白啊？
　　在跟上野北握了握手以后，两个小女孩对上野北的态度似乎也亲近了不少，她们互相看了一眼，接着看上去像是姐姐的人才是开口问道。
　　“那个，大哥哥你见过小圭吗？”
　　“小圭？”
　　上野北眨了眨眼，面露好奇。
　　这又是什么新的支线剧情吗？
　　他天际省跑腿魔神倒也不嫌弃这个一看就是“找人”的支线任务，只不过他目前两个女朋友应该也快准备好了，要让他突然去帮小孩子找人的话……那得去跟两人说一声。
　　但在那之前，还是得把事情给问清楚。
　　“你说的小圭也是民宿里的孩子吗？还是说是小动物……嗯，猫啊狗啊，又或者是小鸟之类的。”
　　“不是啦。”
　　小女孩摇了摇头，但也没接着解释。
　　“小圭她在找小忧哦，大哥哥你是小优吗？”
　　上野北记下了“小优”这个名字，而后摇了摇头。
　　“不是呢，大哥哥我叫上野北，要是不嫌弃的话，也可以叫我阿北大哥哥，我很乐意听哟。”
　　被小孩子喊大哥哥什么的，太棒了！
　　“那大哥哥认识小优吗？”
　　可惜的是这两个小女孩不配合。
　　“呃，也不认识，你说的这个小优……跟小圭一样都是人吧？”
　　小女孩摇了摇头，也不知道是什么意思。
　　“这样呀，那大哥哥就记住吧。”
　　“如果小圭进入房间里的话，只要保持不动，她马上就会回去的哟。”
　　“不能跟小圭说话。”
　　“绝对不行哟。”
　　“要照着做哦。”
　　这两个小孩你一言我一语的，听起来是在叮嘱上野北。
　　上野北微微挑眉，还想接着追问，但这两个小家伙却是手拉着手转身跑开 迅速消失在了他的视野里。
　　“真是的，喊了也不回头，我也不是什么可怕的人吧？”
　　上野北有点小小的忧伤，不过很快又振作了起来。
　　“不过那个小圭和小优是什么情况啊？她们刚刚用了‘她’对吧？也就是说，那个小圭应该是个人……”
　　“但进入房间是怎么一回事……民宿里还有人私闯的？”
　　以及最后的“不要跟她说话”……
　　“我听出了一点恐怖故事的味道，丘比妈妈，这该不会是怪谈事件吧！”
　　丘比笑了一声，却是卖了个关子。
　　“啊，这边确实很有意思呢，只不过阿北应该不用我剧透吧？这种事情要自己探索儩才会有成就感哟~”
　　还真有支线任务啊？
　　“怎么就默认支线任务了啊？稍微重视一点哟。”
　　难不成……还能是挑战任务？
　　对他而言还有什么挑战……
　　上野北摸了摸下巴，却没再多想。
　　＊
　　推开房门，上野北又是回到了房间内，这时候的少女们已经是换好衣服了。
　　鹿目圆和晓美焰都不是身材特别突出的类型，再加之年龄问题也不会刻意去突显自身魅力，因此选择的都是比较常规的两件式泳衣，一粉一黑，看上去清纯可爱，再加上一件薄薄的轻纱上衣，看上去充满了海边的风格。
　　鹿目圆似乎觉得还有点不够，于是当着上野北的面，又是给自己系上了一个白色的袜圈，之后才是满意地拍了拍手，一脸期待地看向了上野北。
　　连晓美焰也是有意无意会看向上野北，她原先对泳衣倒没什么要求，但后面被鹿目圆拉着跟上野北一起去买了……意义顿时也不太一样了。
　　上野北很配合地露出了微妙的笑容，这时候算是对少女们魅力的认可。
　　“有点不想去沙滩了呢。”
　　“这可不行，穿上泳衣为了去沙滩的，留在室内那算什么呀，阿北可不能这么自私哟。”
　　这时候留在室内还能月.:'费;.!.!群":,8"'?,576:""63,.!44.!:;:２做什么事情啊？
　　鹿目圆掩嘴偷笑，晓美焰脸颊红润了些许，却也是鄙夷地瞪了上野北一眼，以示清白。
　　他还能说什么呢？
　　哦，还得夸一夸他可爱的小渚对吧？
　　上野北的目光移动，很快就注意到了房间里的某个小豆丁，这小家伙穿着一身蓝色的连体式的儿童泳衣，这就没什么好说的了。
　　毕竟嘛……百江渚身上确实没什么值得说的地方，进狱系画风的优势和精髓从来不在身材上，年龄反而是最重要的。
　　当然，上野北不做评价就是了。
　　“嘿嘿，我可爱的小渚，来让大哥哥抱抱~”
　　哼，还算他有点良心。
　　百江渚冷哼一声，但还是大方地原谅了上野北之前的无礼，让上野北得偿所愿。
　　“泳衣的触感很奇妙呢，跟一般的衣服感觉好不一样……”
　　这和谐的氛围一直持续到鹿目圆掏出一个小瓶子，然后一蹦一跳来到上野北的面前。
　　“阿北，帮我涂一下防晒霜好不好嘛~”
　　颇有心计的美少女摇了摇小瓶子，那狐狸一样的笑容让某人完全无法拒绝。
　　“我躺下去了哦，会解开泳衣吗~~~”
　　前线战报，上野北现在很精神。
　　——非常精神。

第340章 天使禁止折翼
　　在出去之前，肯定是得涂一下防晒霜的。
　　“记得涂下防晒系数高的哦……嗯，还得记得选防水型的。”
　　毕竟是在沙滩玩耍，想必是离不开下海的，这时候防水型防晒霜的存在就相当有意义了。
　　“一般来说这种提醒不应该在出发前吗？出发后防晒霜都买好了啦，再提醒会不会太晚了一点。”
　　“这就是沙耶香不认真了，沙耶香是没去认真看那时候的短信吧？麻美学姐是有事先提醒的哟，不信去找一找前天晚上的记录——”
　　小圆拿起防晒霜，涂抹的手法只能说是相当稚嫩，一看就是没怎么涂过护肤品。
　　“前天晚上……”
　　沙耶香微微皱眉，面露思索，但很快又是表情一僵。
　　前天晚上啊……那不就是她和上野北约好了“解释清楚”的那个晚上吗？
　　嗯，那时候她是在上野北家里，一边和他做着恋人之间也不一定会做的事情，一边了解着他和鹿目圆、晓美焰两人之间的关系。
　　如果麻美是那时候发的消息，她还真可能会漏过去……
　　“啊哈哈，那应该是我的问题吧，不过还好啦，沙耶香大人我早有准备，既然是来沙滩玩，那坑定是选择了防水而且防晒系数高的防晒霜啦，小圆不用担心我啦~”
　　“我没担心沙耶香好吗……”
　　沙耶香挥了挥手，不以为意地一笑而过，只不过她似乎又是想到了什么，眼珠子一转，脸上浮现出了相当恶趣味的笑容。
　　“诶嘿嘿，我可爱的小圆哟~需要沙耶香大人来帮你涂一下防晒霜吗？”
　　沙耶香双手在空中虚抓了两下，就好像是在揉捏什么一样……这下流的动作让麻美不由得轻轻咳嗽一声，杏子扶着额头一脸无奈，而焰则是自觉离这个画风古怪的蓝毛远了一些。
　　剩下正面直面沙耶香的小圆啊……粉发少女嘴角轻轻抽搐了一下，随即面露坚决：
　　“不需要！”
　　“什么嘛，难得一片好心诶……”
　　“我看沙耶香才不是好心呢，分明就是想玩吧？还指不定会做什么事情呢……”
　　像是突然挠她痒痒，又或者是做什么别的恶作剧之类的……总之，绝对不能对沙耶香抱有多大的期望，要以最坏的情况去设想这个好闺蜜才是！
　　“唔……但漫画里不是经常这么画的嘛，让别人来帮忙涂防晒霜什么的……”
　　“沙耶香你看的都是什么漫画啊！”
　　“咳咳，这不重要，重要的是小圆你的态度让我很伤心诶，难道我们的关系就这么差嘛？”
　　被沙耶香占据了道德制高点，小圆反而是有点举棋不定了，但沙耶香很快又给了她拒绝的理由。
　　“难不成必须得男主角才行嘛？”
　　“才不是呢。”
　　少女红着脸，却是赶忙摇了摇头。
　　——不能承认，坚决不能承认。
　　承认了那不就说明她是想找上野北来给她涂防晒霜了吗？
　　那种事情……太让人害羞了啊。
　　身着粉色泳衣的少女含羞低下了头，脑海中却是不自觉浮现出一幅画面——就如同动漫亦或者是电影里所展现的那样，男主的手掌抹着防晒霜涂过女主的后背……啊啊，想想都觉得躁动的热意朝着脸颊席卷而上。
　　不、不合适！
　　真的不合适，就算是青梅竹马，但都还没确定男女朋友关系呢，这种事情未免也太……越界了呀！
　　“如果让上野来的话，小圆一定能开心到跳起来吧？”
　　“说不定，也有可能是会先害羞一下，然后欲拒还迎之类的。”
　　谁、谁预测得这么准？
　　小圆抬起头来，却发现麻美学姐不知何时起也已经双手抱胸加入了讨论，这位身材好到让人羡慕的学姐正面带笑意，但嘴里说出的话却让她感到凎万分害羞。
　　“麻美学姐就不要跟着沙耶香起哄了啦……”
　　“咳咳，其实也不能说没有道理啦，要是小圆你真的想找北帮忙的话，我们是同意你去找他的哟……等上多久都愿意呢……呃，对了，好像还不知道北他在哪里对吧？他不是在群里发了消息让我们猜他在哪吗？”
　　“不用猜了，他刚刚还在门外呢，看起来也是住在这一层的吧？”
　　杏子举起手，简单说了一下她刚刚遇见上野北的状况。
　　“不用了啦，就正经涂好防晒霜就好了……涂个防晒霜而已，不要闹那么多事情啦……”
　　真是的，总觉得大家都很喜欢调侃她啊……
　　想着少女们所怂恿的事情，小圆的脸颊也是越发红润。
　　太……不知廉耻了呀……
　　她不敢啦……
　　*
　　“唔……谢谢阿北啦~”
　　鹿目圆伸手重新系好泳衣，脸颊红润，却依旧带着一抹狡黠的笑意。
　　事实证明，上野北是会解开泳衣的，手法娴熟，看起来他这几个月的生活替他提供了不少有用的锻炼。
　　注视着鹿目圆系好泳衣，上野北顿时觉得有些手痒，但看着鹿目圆那微妙的笑容，他也只能是自觉转移目标。
　　就是你啦！
　　“焰，我来帮忙啦~”
　　上野北很自觉帮另一位黑发少女系上了泳衣，尽管在指尖触及那冰凉而微微湿润的肌肤时少女似乎时浑身一颤，但她并没有抗拒上野北的触碰，这就是一个最好不过的消息了。
　　上野北很精神，但并没有做什么。
　　“感觉阿北真的是各种意义上的熟练呢，无论是涂抹护肤品还是按摩，又或者是哄女孩子高兴……哎~真不知道这是好事还是坏事啊，焰你觉得呢？”
　　“手法确实挺娴熟的。”
　　晓美焰做出了简短的评价，肌肤上似乎还残留着少年手掌温热的触感，但要她详细说明那时候的感受是绝不可能的——把心里话说出来了，那上野北的尾巴还不得翘到天上去？
　　至于鹿目圆后面的问题……她就更不好回答了，装作没听见就是最好的处置方法。
　　“焰在装笨蛋哟。”
　　——听不见。
　　所幸鹿目圆也并非死缠烂打的人，只见她给自己披上了一件颜色清淡、质地轻盈的薄纱上衣，又是恢复了上野北推开房门时见到的模样。
　　她朝着晓美焰就是虎扑了过去，而后牢牢抱住晓美焰，傻笑着和她的忠犬闺蜜贴在了一起。
　　“不过真的很舒服呢，我觉得阿北可以去学习精油按摩哦，以后说不定有用得上的机会哟~”
　　这种暗示他能听不懂吗？
　　“咳咳，那东西啊，略有涉猎……”
　　简而言之，他已经学过了。
　　晓美焰那惊讶的目光让上野北很受用。
　　“嘿嘿，之前觉得以后可能用得上，于是就学了一点，真的只懂一点点啦。”
　　对他这个各种天赋直接拉满的SVIP玩家来说，大概就是指间宇宙那样的亿点点吧？
　　嗯，他就是那种什么都懂一点点的类型，这么一看就非常有主角的感觉了吧？
　　“阿北在一些令人意想不到的领域还真是博学呢……”
　　鹿目圆只得是感慨一声，接着也是将手中同款的闺蜜上衣递给了晓美焰，这两人站在一起穿着打扮都很接近，乍一看非常有CP的既视感。
　　“不过，我们涂好了，阿北也需要涂一点吧？这时候就给我乖乖趴好吧！”
　　鹿目圆拍了拍晓美焰的手臂，招呼着她一起对付上野北，只不过还没等她装模作样把上野北给推下去呢，上野北就已经自觉躺在了地上。
　　“请不用怜惜我，如果可以的话，我希望焰能一脸嫌弃和不情愿……诶诶，疼疼疼！”
　　“那我呢？”
　　鹿目圆松开手指，露出一个灿烂的笑容。
　　“小圆负责温柔可爱就行了，属性分明哟。”
　　“给女孩子贴这种标签是人渣行径哟，阿北给我好好反思一下！”
　　不过这么一闹，晓美焰倒这能进入状态了——脸上的嫌弃绝对不是演不出来的，至少在这短暂的时间里是如此。
　　“好棒呢~~~”
　　——这个人没救了。
　　接下来，上野北换泳装的速度倒是很快，他的行李本来就少，双肩包里重要的东西貌似也就一个switch，行李也不需要怎么整理，把泳衣取出来而后换上就行了。
　　其实就是一条宽松的海蓝色沙滩裤，他放飞自我的程度一向可以。
　　“我甚至有信心去碧蓝之海里的潜水社里混呢！”
　　“想跟男同玩野球拳就直说，不用遮遮掩掩的哟~”
　　“啊哈哈！当然跟男人玩有意思啦！输一次脱一件，还有吹瓶！”
　　跟女孩们玩……也不是不行，但总觉得嗨的方向完全偏了。
　　而且到时候气氛估计也不是他想要的那种——他喜欢热闹，也喜欢胡闹。
　　“明明就还没喝过酒吧？在这里装什么大人呀？”
　　丘比趴在他的肩膀上，以这个家伙的身材，他当然有自信在沙滩边上只穿一条沙滩裤了——要是有陌生美少女跟他打招呼的话，他说不准还会吹个口哨回应一句呢。
　　“况且潜水社也是大学生的事情哟，区区一个国中生……可远着呢~”
　　上野北，目前是一个普普通通的国中二年级学生，他的人生在一年后将经历高中的升学考试，而四年后又将经历大学的升学考试，真想做他说的那些事情……起码得再坚持个四年吧？
　　——没被七等分就算成功。
　　“冲浪板呢？我的冲浪板可不能落下呀！”
　　丘比也不演了，两只耳朵指了指角落，上野北定睛看去的时候就发现了他心心念念的冲浪板。
　　上野北双手高举着一个黄色的冲浪板，这时候才觉得他的人生圆满了不少。
　　尽管他跟好几个女孩达成了非常屑的默契，但有一说一，他来沙滩这边的最主要目的，还真是体验各种沙滩运动的。
　　长泳！冲浪！可惜这里不是潜水区，不然他还能再满足一个人生清单上的梦想呢。
　　“有没有想过这里不适合冲浪啊？”
　　“没关系，那就拜托我们的小圆大人让海浪来得更猛烈一些好了！”
　　百江渚瞥了上野北一眼，但对于上野北所说的冲浪倒是兴致缺缺。
　　值得一提的是，这小家伙还随身携带着一个粉色的游泳圈。
　　更值得一提的是，当上野北和鹿目圆、晓美焰两人在那互相涂抹防晒霜的时候，她就在一边安安静静自己涂——大哥哥那个混蛋说什么也不帮她涂的说！
　　明明也帮她洗过头的，如果只是手臂或者肩膀之类的，那时候就都碰过了吧！这时候还要装正人君子嘛！
　　但换回来的理所当然是“气氛和意义不同啊”这样的回答。
　　“说起来……小圆和焰都会游泳吗？”
　　如果没记错的话，小圆是带了一个游泳圈，她本人是会游泳的，带个游泳圈只是为了以防万一，顺道也方便她休息。
　　其他女孩也有类似的做法，算是一项防护措施。
　　“我当然是会的，焰也会啦，学校好歹有游泳课诶，阿北是觉得我们没认真学嘛？”
　　鹿目圆双手藏在身后，娇笑道。
　　“还是说，在期待什么呢？比如教不会游泳的女朋友游泳之类的……是想占便宜了吧？”
　　少女们踩着凉鞋，顺着坡道往下，鹿目圆和晓美焰都还戴着编织草帽，镂空的草帽看起来就很清凉透爽，当阳光照在她们身上的时候，少女们脸上也会浮现出斑驳光影，带着一抹灵动的魅力。
　　上野北顿了顿，嘴角又是不自觉微微上扬。
　　“你笑什么？”
　　晓美焰留意到了上野北的微笑，尽管平日里的嫌弃也不少，但她其实是一直都有关心上野北的。
　　毕竟……这混蛋总归是帮了那么大的忙，不是吗？
　　“我很开心呀，想要描述也不太贴切……但就是看到了你们，忽然觉得真的很漂亮吧？”
　　若是要说得深刻一点，或许还能这么说。
　　——你真美呀！请停留下来！
　　“之前就不漂亮嘛？”
　　“不，一样很漂亮。”
　　上野北感受到阳光照耀在他脸上，他却觉得他的心情或许比这明媚的阳光还在灿烂几分。
　　“去跟大家一起玩吧。”
　　“你的后~宫~是吧？”
　　“是翅膀哟~天使禁止折翼！”

第341章 她做梦都不敢梦见那么大
　　当上野北出现在少女们面前的时候，少女们也是瞬间留意到了他。
　　上野北定睛看去，嘴角那抹微妙的弧度顿时是止不住地上扬。
　　这里是海边的沙滩。
　　而理所当然的，出现在这里的少女们……都是穿着泳装的！
　　“哟，总算到了啊，我还以为你得再拖延一会呢——”
　　杏子拿着一颗皮球，朝着上野北挥了挥手，她身上依旧是上野北刚刚所见到的泳衣，只不过腰间又多系上了一层薄薄的红色披纱，长长的披纱如同火红的鱼尾，站在沙滩上的少女耀眼得似是来自深海的精灵。
　　“这不是过来了吗？不过让大家久等了还是有点不好意思啊——”
　　隔着一段距离，所以上野北说话的时候也是自觉提高了音量。
　　只见上野北放下手臂，趁着还没完全接近，不会被小圆给当场逮捕，就又是认真地打量起了少女们的装扮
　　杏子站在最前头，刚刚已经说过了就不用再说一次，而站在杏子身后的……首当其冲还得是好兄弟沙耶香。
　　少女一头淡蓝色发丝在海洋的映衬下似乎更加柔和，这位前天刚跟他亲密相处过的少女正双手叉腰，太阳的光线明亮而闪耀，但上野北看来却远不如沙耶香的笑容灿烂。
　　她身上的泳衣也很适合她。
　　少女们的泳衣其实都是两件式的，也就是上面一件下面一件。沙耶香上身是一件橘黄色的条纹泳衣，肩带是渐变的白色，而且还装饰着蝴蝶结。
　　暖色调的泳衣很好遮住了少女那发育良好的柔美曲线，但也有部分白皙肌肤暴露在阳光下，缀着薄薄香汗看上去晶莹剔透，分外诱人。
　　沙耶香是也算是个运动系少女了，因而少女小腹线条优美有力，不存在任何赘肉，往下的泳衣与上泳衣风格一致，只不过沙耶香又在下泳衣外穿了一件齐臀的超短牛仔裤，蓝色的牛仔裤紧贴着少女臀腿，勾勒出了少女姣好的身材曲线。
　　上野北轻轻咳嗽一声，他还没来得及看完全部少女，但这时候月?";"!费;",,"群,:,;:8::;5?!!,"7:!:?6";,6３!..442也是来到了众人面前了。
　　“哟呵，只穿了一条沙滩裤啊……身材很不错嘛，挺结实的。”
　　杏子拍了拍上野北的腹部，笑得相当无拘无束。
　　“喂，怎么啦？该不会是对泳装的沙耶香大人看入迷了吧？诶，你这种反应啊……我也是会害羞的哟。”
　　沙耶香也是不怀好意地笑了笑，而后双手护住胸口，颇为浮夸地喊了起来。
　　“小圆救命啊~你家上野一直盯着我看诶~”
　　戏太多了啦！
　　“沙耶香你这是要谋害我啊！”
　　“才没有呢，盯着我看是事实对吧？就承认屈服于我沙耶香大人的魅力之下了吧！哦吼吼吼~~~”
　　笑声更加浮夸了呢。
　　沙耶香得意地翘起了嘴角，对于上野北的注视却很受用。
　　“不过沙耶香为什么还要再穿一件牛仔裤啊？”
　　“因为方便活动啦，我和杏子的泳衣都是很性感的哟，跟小圆和焰的风格不一样哦，不过这种类型的泳衣会有走光的风险啦，所以杏子加了披纱，而我就是加了件牛仔裤，这样一来就安全得多了。”
　　沙耶香拍了拍自己的腰间，虽然这牛仔裤也是超短款式的，但穿上去以后啊，这安全感的提升课不止是一星半点那么简单。
　　“还有……唔，这样也方便冲浪吧？我阿姨家里可是有冲浪板的……诶，你居然也带了吗！”
　　留意到了上野北身后的黄色冲浪板，沙耶香惊讶地大叫了起来。
　　“这东西怎么带过来的？”
　　“丘比妈妈的功劳啦~”
　　只不过，他这首先跟杏子以及沙耶香聊天的行为，似乎让某个少女心底的小醋坛子翻了个彻底。
　　小圆鼓着脸，却没有指责上野北，只是这么委屈的看着他。
　　明明她才是青梅竹马，明明她才是最先认识上野北的那个人，而且还是关系最好的那个人，不是吗？
　　“闻到了醋味了呢，到底是从哪里来的呢……”
　　上野北放下冲浪板，原先小圆还是一脸不满的，但当上野北真的靠近了她，那赤裸上身的模样却又让她有点害羞。
　　“阿北就不能穿好衣服吗？”
　　“诶，小圆居然在意这种事情吗？”
　　上野北不敢置信的看着鹿目圆：
　　“大家都没在意呢，结果是小圆你提出有意见……未免太让我心寒了吧？”
　　“唔……”
　　小小的插曲并不能改变小圆弱受的事实，他打量着小圆，尽管少女的泳衣是结合他的意见挑选的，但在店里的时候也只是挑选，这时候他也是第一次看到小圆穿上这身泳衣。
　　两件式的粉色泳衣清纯可爱，上泳衣的纹饰是白色竖纹，但分布并不密集，看上去清新自然，而且在少女那起伏不明显的人心下，又有一条柔软的粉红色缎带，缎带环绕着将泳衣护得更加牢实，而这缎带上自然也少不了一个大大的蝴蝶结。
　　下泳衣对少女隐私的保护也很到位，裙摆式泳衣缀着一圈荷叶边，就好似带着自带裙子，这么一看小圆不像是穿着泳衣，而像是换上了一条超短的粉色裙子，可爱得惊人。
　　有种“童心未泯”的感觉，但可爱也是真的可爱——不容置疑。
　　“小圆这样很容易让我忍不住想要抱起来诶……”
　　“诶诶？”
　　“粉粉嫩嫩的就像是一个公主一样，太可爱了吧？”
　　“哎呀哎呀，这算是告白了吗？”
　　麻美双手抱胸，广阔的人心更加突出，在一瞬间几乎是夺走了所有人的注意力，哪怕是同为少女的小圆，也不由得看向了那令人无法忽视的人心——规模已经完全超出想象了，小圆就算是做梦都不敢梦见自己有这么大。
　　——败得很彻底了。
　　“当着我们的面跟小圆说这种话……北真的是一点分寸都没有呢，下次记得得找一个隐蔽一点的二人世界哟。”
　　只不过，麻美学姐是站在她这边的！
　　小圆又是重燃起斗志，但麻美那还没说完的话……跟她想得其实是有点区别的。
　　——不然……说不定会嫉妒的呢。
　　这才应该是麻美想说的，但没完全说出来。
　　上野北看向了麻美，这位温柔可爱的学姐此刻是形象大变——最显眼的就是她的头发，以往麻美学姐是喜欢螺旋双马尾的，但这一次她却将头发僼束到左边，用红色发带扎了一个性感的侧边卷曲单马尾。
　　而身材傲人的少女其实是非常自信的，她知道自己身材的优势，也懂得该如何去凸显这份优势，吸引心上人的目光。
　　麻美穿着一身橘色与白色交织的比基尼，腰间右侧装饰有华丽的黄色缎带，上野北有理由怀疑少女的发型就是为了与右边的华丽花簇缎带形成对称。
　　此刻，麻美的装扮不仅设计上又带着些许时尚感，傲人的身材也在泳衣的衬托下尽显无疑，这华丽得像是舞台剧演员一样的泳衣，能驾驭得住的人可真的不多。
　　麻美就是那为数不多的少女之一，此刻的她性感却又可爱，说是成熟的水蜜桃，但这诱人的果实却偏偏带着青涩的芳香，在她身上，青春的活力与成熟的魅力完美交织，连少女与成熟女性的边界好似都模糊得将要消失。
　　她和其他少女确实不在同一个水平上，跟她比那纯粹突出一个自取其辱。
　　“受教了，下次一定。”
　　不出所料，有点移不开目光。
　　毕竟万有引力定律是确实存在着的，少女本身极具颜值，属于颜值身材俱佳的典范，再加之他和她又确实关系不一般，心里没点感触那是不可能的。
　　‘还想玩男同野球拳吗？’
　　……想。
　　百江渚这时候也留意到了学姐那宽广的人心，一时之间也是石化在原地。
　　尽管知道麻美的身材很好，但以往所见都不如此刻穿上泳衣有冲击力，毕竟比基尼本就是为了女性身材美而存在的，在泳衣的勾勒下，少女的身材曲线实在是太美了。
　　“不出所料诶，眼睛都快被麻美学姐给吸走了呢……可恶，大就这么有优势吗？”
　　沙耶香摇了摇头，但她说这话又有一点凡尔赛的既视感，毕竟她的身材比起麻美也就是只差一线，被这句话真正暴击了的人，恐怕也只有小圆和焰了。
　　小圆现在很幽怨，她觉得这时候的她头顶凭空绿了那么几分……虽然能理解上野北欣赏美少女的心情，也确实在他家里无意间看过一些奇奇怪怪的漫画，但是……这种目光还是不行的！
　　她忽然觉得她像是一个苦主，就好似男孩带着自家女朋友去跟好朋友聚会，结果聚会上自家女朋友第一时间就被自家的帅哥好兄弟吸引了目光一样。
　　——太绿了啦！
　　“小圆的表情好好笑啊……”
　　沙耶香架着这个可怜的苦主，往边上挪了挪。
　　“沙耶香放开我啦！”
　　“不放不放，要不要我跟上野说说我们刚才都在讨论什么啊？”
　　小圆顿时一惊，热意席卷上脸颊，不由得赶忙制止想要陷害她的沙耶香。
　　不能说啊！说了的话……明天阿北是真会溜过来帮她涂防晒霜的！
　　等等，好像……就挺、挺诱人的？
　　“说什么啊？”
　　上野北留意了一下远处那并肩站立的一粉一黑两道身影，五位少女还没留意到她们，于是他也收回了目光。
　　“什么都没有！”
　　听起来可不像呀……
　　上野北微微眯眼，但最后也是放过了这面红耳赤的粉发少女，他的目光转移到了在场最后一位少女身上，焰正有些忐忑不安地看着他。
　　“……还行吗？”
　　焰的形象倒有些出乎意料，似乎为了方便行动，于是一头乌黑长发被她扎成了很久没见的双麻花辫，左侧的刘海上夹着大大的淡紫色花朵发夹。
　　往下，少女穿着一身黑紫色的泳衣，可爱的同时也不缺少性感，纤细的身形在泳衣的勾勒下充满了青涩美感，细雪般白皙的肌肤在黑紫色泳衣的衬托下更显白嫩。
　　无论是上泳衣还是下泳衣，都是装饰着可爱的荷叶边，少女的泳衣也是比基尼的一种，能最大限度凸显少女的身材。
　　而最吸引上野北目光的，还要属少女腰后那装饰性的超大缎带，半透明的紫色缎带被设计成对称的蝴蝶结，远看近看都好像是蝴蝶舒展开来的翅膀，如梦似幻。
　　焰看起来不自信，但这种不自信是多余的。
　　上野北摩挲着下巴，发出了舔狗的声音。
　　“漂亮，不过原谅我想来想去也只能说上一声漂亮了，词穷的感觉太不好受啦——”
　　真的是……在风格上完全不一样呢。
　　“后面那个飘来飘去的东西很吸引目光啊，那是缎带吧？还想摸一摸看啊~”
　　并不是错觉，当他说出“想要摸一摸”的时候，身后某个粉毛小笨蛋露出了相当可怕的表情。
　　“阿北，不是什么都能摸的！”
　　那是人家女孩的屁股后面，那是能随便摸的吗！
　　“我知道啦，但就是好奇而已啦，总觉得有种轻飘飘的既视感呢……对了，焰觉得这样会很重吗？”
　　“不会啊，刚刚好吧。”
　　焰摇了摇头，对于上野北的疑惑做出解答。
　　“不过我还没下过水，也不知道下水后会怎么样……当时是觉得这件泳衣很好看，就这样选了……”
　　“不用担心，泳衣很适合你哟，至于会不会碍事……这时候来个永久粘贴咒就行了！”
　　“你是哪来的哈利波特是吗？而且永久粘贴不适用啦！”
　　沙耶香拉着上野北远离了焰。
　　“还有……呃呃？”
　　沙耶香原先还想说些什么，但当她看向小圆的时候，那两个相似的面孔一齐照入她的眼底，她不由得愣了一下，随即才是缓缓睁大眼，面露惊愕。
　　“两、两个小圆！”
　　小圆：？
　　当这还没弄清楚现状的小笨蛋转过身时，她对上的毫无疑问是一张熟悉的面孔。
　　“诶……”
　　“好久不见啦，‘我’哟——”
　　鹿目圆热情地将这小笨蛋的手掌握在手中，脸上带着过分灿烂的笑容。
　　“惊喜吗！”

第342章 这都是大好河山
　　要说惊喜……那肯定是了。
　　“是你……平行宇宙的‘我’……”
　　小圆反应过来了，在那短暂的相处时间里，她认定了鹿目圆是一个很好相处的人，而且也确实跟她建立起了一份奇妙的友谊，在离开的时候她还可惜过以后可能会很难见到鹿目圆了呢。
　　但没想到……这才过了几天，她就又一次见到这个性质上来说类似于亲姐妹的好闺蜜了。
　　只不过，当她想要喊对方名字的时候，却又是下意识一顿，那古怪的称呼怎么都喊不出口，只能是笑了笑，以掩饰自身的尴尬。
　　“叫不出名字也可以不用叫啦，看我嘛，我就没打算叫你名字……毕竟喊自己名字还是挺奇怪的，不是吗？”
　　鹿目圆熟络地靠近了小圆，趁着少女们还没彻底反应过来的时候，她就已经先和这个小笨蛋打成一片了。
　　而见到这样一幕，一些“知道内情”的人——也就是其他四个少女，也就只得是面面相觑。
　　真要说起来，她们各自知道的情报还不太一样。
　　最早回来的人是麻美，她在那时候知道了鹿目圆喜欢上野北，而且还知道了晓美焰对上野北也有意思，也不知道她离开后这两人跟上野北的关系究竟如何，但她没告诉其他人，也是为了照顾一下上野北这个臭海王。
　　接着就是焰……焰的话，她反而是不知道鹿目圆的，她只是知道平行宇宙的“自己”对上野北有意思，后面或许有那么一点感觉，但她过去的时候毕竟是跟小圆一起的，鹿目圆在她们面前也没怎么表现出来。
　　而目前知道情报最全的人，那还要属版本先锋沙耶香，在上野北回来的第一个晚上，她就从上野北身上榨到了不少情报，其中就包括鹿目圆和晓美焰的事情，当时还是蛮有意见的，哄她都费了不少力气。
　　而沙耶香很快就是将这个消息告诉给了杏子，但杏子这人的性格……她现在贼佛系，只要上野北不是对鹿目询子、早乙女和子之类的阿姨辈，鹿目知久、鹿目达也之类的男同辈，又或者是百江渚之类的女儿辈动手，那她基本都是没意见的，心态上一切随缘。
　　“你们这么过来了？”
　　“过来跟你们一起玩啊！嘿嘿，这还是丘比告诉我们的呢，说你们这边有海边民宿的活动，然后问我要不要一起过来……这么热闹的事情，我怎么可能缺席呢？所以就拉着焰一起过来了呀！”
　　众人看向了跟在鹿目圆身边的黑长直少女，今天她的发型倒正好是跟焰区分开来，一个黑长直，一个双麻花辫，看上去也不可能认错。
　　只不过，就算没有发型上的差别，也不可能认错的吧？
　　晓美焰的泳衣要简洁成熟很多，并没有像焰那样带有华丽的缎带装饰，而且从面部常驻的表情上也能区分开来——在常态下，晓美焰看上去真的是格外高冷，浑身都散发着冷淡的气质。
　　“听你们说了好几次了，这倒是第一次见到真人呢……确实不会认错呀。”
　　杏子揉了揉脸颊，给晓美焰抛过去一个沙滩排球，当晓美焰自然接下来的时候，她也是跟着露出一个友善的笑容。
　　“感觉那边宇宙的人成熟了不止一点啊……居然都是比基尼呢，然后还有轻纱上衣，准备未免也太齐全了一点吧！”
　　“那当然了，要不然怎么跟大家一起玩呢？”
　　鹿目圆在这时候也算是负责充当两边沟通的桥梁了，这种事情可必须由她出马呀，不然还指望晓美焰上去陪笑吗？
　　当然不可能啦，晓美焰就负责美少女就够了，像这种缓和气氛，打入敌方内部的事情还是交给她来处理吧，反正她也挺擅长并且挺喜欢这种事情的。
　　“那么，各位我们介意加入吗？”
　　“嗯……我是不介意，其他人应该也是这样吧？”
　　麻美这时候站了出来，替众人应下，这里的人都没什么坏心眼，对待朋友当然都是挺宽厚的。
　　“麻美学姐！好漂亮啊，性感又可爱，真让人羡慕啊——”
　　而看到这位打扮惹眼的漂亮少女，鹿目圆自然是眼睛一亮。
　　“当然，这时候还得补上一句好久不见啦，这边可能才过去几天，但我们那边可已经过了快三十多天了呀，感谢那时候你替我们那边学姐做的事情呢，她现在状态好很多了，都是你的功劳呢。”
　　她一向都很讨人喜欢。
　　焰看了一眼与自己相似的晓美焰，这个平行宇宙的少女已经不像“几天前”见到的那样冷漠了，现在的晓美焰看起来无疑要更柔和一些，这应该是卸下重负以及日常生活带给她的影响。
　　被鹿目圆这么欢快的人带着，性格肯定也会随之变得欢快吧？
　　鹿目圆这主动而热情的僳态度很难让人不产生类似的联想，当然了，焰对晓美焰的泳衣也有点看法——看上去真的好成熟好合适啊，这样一对比起来，她的泳衣就真的有一点孩子气了呢。
　　属于是奇怪的消沉又增加了。
　　不过当留意到上野北的目光还是会时不时看一下她身后的缎带时，她又是有些雀跃地低下头，好不让人看见她的脸颊正有点红润。
　　“只不过这样一来人数就瞬间增多了两个呢，我想想，算上我原本就是七个人的团队，现在忽然变成了九个人了，再多两个都能组建足球队了呢。”
　　上野北观察着在场的少女们，排除掉他自己以及某个白毛小豆丁，这可都是他的翅膀了呀。
　　而似乎也是从“人数多”里品出了什么微妙的信息，比较敏锐的沙耶香顿时就以一种“看人渣”的眼神瞪向上野北，而麻美也是无奈地摇了摇头，但嘴角那抹宠溺的弧度却意味着她对人数没有什么意见。
　　“人多起来……可以玩的也变多了吧？”
　　小圆举起手，看起来正是心花怒放。
　　她很喜欢热闹，尤其是这种朋友之间的聚会，人一多真的就很有温馨喜悦的感觉。
　　很显然，在鹿目圆的带偏下，众人都是没有想到“鹿目圆和晓美焰怎么出现在这里”以及“鹿目圆和晓美焰住在哪里”的问题，这一切都照着鹿目圆所预想的方向前进——属于是“计划通！”。
　　“不，我觉得﻿全网.!小说!资源?共;?享，?每!"月!;更;新,!1:5'0:!0+:?本，小说"'每天.?更..新., '
'"渝"'寒;月?'费:;群!'-,85７66!:3;44,?2;"
资源来源.'于'.網络，仅?作學习交.;流使;'用，,小?说版":权归原作"'者"'所有!，文本仅供''个,!人学.习和.试..读;请:在;下!载后,.２4小时:内"删除，.想'看请;"去支!;持!订:阅正'.版小說，,,拒绝盗;版":！本群提'!供',某!!鹿;?刺蝟!"猫:提'取:; 欢迎加入在玩之前，我们要先把某个家伙给踢出去。”
　　杏子举起手，在“玩游戏”这件事情上，她的经验实在是太丰富了，对某人的作弊程度……她更是深有感触。
　　“要是某个家伙在的话，玩什么游戏都是结局已经注定了吧？我的建议是先把人踢出去，然后我们再商量商量玩什么。”
　　就差报他的身份证号码了。
　　上野北难以置信地举起手，指了指自己：
　　“杏子说的人该不会是我吧？”
　　“除了你还有谁呢？自己明白就好。”
　　“怎么能这样啊~~~”
　　他老怨妇了。
　　明明都是他的翅膀对吧？结果还没开始呢，他就先被踢出群聊了呀……这可太让人心寒了。
　　“仔细想想，踢掉了你，算上小渚我们人数正好也八个，反而是能够很完美地分成两个小队了呢……果然，还是把你给踢了吧？反正也已经一饱眼福了对吧？看完我们的泳装也差不多该满足了哟，剩下的就自己找个地方玩去吧。”
　　杏子挥了挥手，那傲慢的态度看得上野北不由得挑起眉毛——看来是挺久没教育了，差了一点感觉。
　　没事的，找个机会很快就让杏子变成口嫌体正直。
　　“至少也得找个人陪我一起玩吧~自己一个人很无聊的诶。”
　　上野北那幽怨的语气效果卓越，至少小圆就是露出了摇摆不定的表情，她对上野北的“不争气”——也就是被其他少女的泳装给吸引到意见很大，但要真看着上野北孤苦伶仃的，她也有些心疼。
　　月费!;,"群!',.:8,!:'5766..":3'?"442“不行，我一定得抽走一个人——就决定是你啦！沙耶香！”
　　上野北往身后随手一勾，亮黄色的冲浪板顿时从沙地里拔出，而后被他用双手高高举起。
　　“一起去冲浪吧！”
　　之所以邀请沙耶香，那是因为刚刚过来的时候少女就有说过“冲浪”的事情，她阿姨家里，也就是这边民宿里正好有冲浪板，她想用就用。
　　小圆脸一黑，她突然觉得她这是白担心了。
　　这时候想到的人居然不是她而是沙耶香，阿北太过分了啊！
　　不过她也没什么意见就是了，看沙耶香那眼睛一亮的表情就知道了，沙耶香估计也是被怂恿到了。
　　“哈哈！既然你这么诚心诚意地请求了，那我沙耶香大人就勉为其难同意了吧！走吧，跟我回去拿一下冲浪板，然后一起去海边一决胜负！”
　　她对冲浪的执念还是很深的——她这牛仔裤超级适合冲浪的，踩在冲浪板上真的贼帅气。
　　在上野北来之前她也邀请过其他人，大家对冲浪其实都挺感兴趣的，只不过没像上野北这么热情，这突然出现的共鸣一下子就让她开心起来了呀！
　　而在小圆看来……两个笨蛋啦！
　　看着这两个人眼睛里燃起的气势，小圆不由得双手抱头——她当然知道上野北和沙耶香很合得来了，毕竟都是热血笨蛋，这种诡异的共鸣已经发生很多回了，她有时候都完全看不明白啊……
　　麻美看着远去的上野北和沙耶香，上野北是真陪着沙耶香回去取冲浪板了，这两人一边走着还一边在放狠话，看来沙耶香被“胜利”暴揍过的次数还少，没深刻感受到那种无与伦比的恶意呢。
　　“你们两个……别玩太过分哦！要留意时间！等到中午的时候一定得回到这里啊！”
　　麻美高举起手，朝着那渐渐走远的两人大声呼喊道：
　　“我已经买好西瓜了哦！就吃完午饭以后大家一起去砍西瓜吧！是特别准备的超大西瓜哦！”
　　像这种沙滩活动不能少的传统节目，麻美肯定是做足了准备。
　　只不过……会不会太放肆了一点啊？
　　一开始一起走还好，但后面越走越远，这两人貌似也就越发放肆了。
　　看着那模糊的人影渐渐就勾肩搭背了起来，麻美不由得眼皮一跳——虽然小圆正背对着他们，但都不考虑一下小圆会回头的可能性吗？
　　好歹照顾一下小圆的存在感啊！平日里也就算了，人家现在还在这呢，至少收敛一下……吧？
　　看着上野北那明显是一嘴啄在少女脸蛋上的动作，麻美放弃了思考，重新将注意力放到了面前的众人身上。
　　“不过我们这边就只有七个人了诶，打算玩什么，然后分队的事情呢？”
　　“玩什么还用说嘛？在上野来之前不是都说好了吗？排球大家都会玩吧？在沙滩打排球还是第一次呢，之前都是在电视上或者漫画里看过，不知道实际体验一下会是什么感觉呢——”
　　这时候的杏子出乎意料的能拿主意。
　　“嗯……你们有意见吗？”
　　杏子歪过头，脸上带着自信的笑容。
　　“没有——沙滩排球不是很流行的运动吗？正好来试一试呢——”
　　“那就说好了哦，不准用魔力，也不准用魔法，就普普通通打一下排球——可千万别一失手就打出杀人排球之类的招式哦，顺道也别把排球给抽爆了，要再去买一个很麻烦的诶。”
　　杏子抛了抛手中的排球，说了一准备事项——这里的魔法少女人均超人体质，杀人网球不一定会打，毕竟像她这种就是连网球规则都没弄明白，但排球她们都是会打的，在魔力的加持下，一失手还真可能打出“杀人排球”之类的恐怖事件来。
　　“分队不是什么难事啦，凑齐十二个人是不可能的，但七个人正好一个记分裁判哟，剩下的六个人分队，麻美你也不用太纠结什么平衡什么合理之类的……就拿这个排球来选队吧！我旋转一下，然后看这个logo来选人——打完一场后再选，这样就不会有问题了吧？”
　　杏子双手捏紧，而后发力旋转。
　　“第一个裁判……哈？怎么是我啊！？”
　　不公平！重来重来！

第343章 虚假的谎言与真实的关切
　　上野北很悠哉。
　　这冲浪多是一件美事，尤其是陪着沙耶香这个元气少女一起，那就更是令人心情愉快了。
　　“喝海水可太好玩了，真的~啊哈哈哈~”
　　“海水真的跟眼泪一样咸诶。”
　　这孩子看上去已经有点疯疯癫癫的了，感觉应该是海水喝多了。
　　上野北怀里抱着这么个“一不小心”就摔下海里的元气少女，也是有些心疼地摇了摇头。
　　大概有点类似于鳄鱼的眼泪？
　　毕竟，沙耶香跌落海面……大多数情况下都是口头上叫嚣着要赢他之类，然后就要么是被一个卷起的浪花给打翻，要么就是脚下冲浪板忽然站立不稳。
　　之所以会导致这种状况，多半是她动用了魔力强行站在冲浪板上，以至于常规的“意外”没办法把她给弄下去，因果层面的干涉才会越发汹涌澎湃。
　　有正常玩法吗？
　　当然有啦，只要沙耶香不要叫嚣着赢上野北，而是将这件事情的性质变成“没有胜负意义的朋友之间的一同冲浪”，那想怎么玩都行，只不过是她自己的选择罢了。
　　“怎么突然就说起眼泪了？搞得我把你给弄哭了一样——”
　　“嘁，就这点小事情也能把我给弄哭？你太小看我沙耶香大人了吧？”
　　上野北双臂环着少女的双腿，少女柔软的身体就挨在他怀里，这里没有熟人，他想怎么公主抱秀恩爱都是他的事情。
　　路人的目光……就当是羡慕了哈！
　　成年人就跟成年的大姐姐去玩嘛，他们国中生玩他们的，这不是很理所当然嘛？
　　“还嘴硬啊？”
　　上野北探出手指，挠了挠少女的腰侧，惹得少女忍不住笑起来。
　　“才不是嘴硬呢，你就没想过我有可能是主动找输的？”
　　“啊？还能这么玩嘛？”
　　“当然可以啊，你不会想想吗？只要输得够惨，灌的海水越多，像这样躺在你怀里的可能性不就越高吗？”
　　沙耶香两只小腿晃悠了两下，上野北抱着她的动作依旧牢固，丝毫没有被少女捣乱的动作给影响到。
　　“嗯？居然这么有心机吗！”
　　“嘿嘿，这就发挥优势……现在可是难得的两人独处，明天要去水族馆，后天也有要做的事情，像现在这冚样远离大家的机会可不多哟。”
　　沙耶香戳了戳上野北的胸膛，神色又是忽然放松了下来。
　　“嗯……我们的冲浪板呢？说起来你这样抱着我……那两个冲浪板该不会就被扔在那里了吧？”
　　“你是害怕冲浪板被人给捡走吗？”
　　“啧……虽然很多人的素质好像是慢慢提升上来了，但你没看新闻吗？连大学都能出小偷，沙滩上物品失窃的概率也不低吧？这冲浪板可是阿姨的哟，要是弄丢了那我回家得挨骂的啦。”
　　阿姨不会骂她，但回到家里父母知道了这件事情……那肯定是得训斥她一顿的。
　　“放心啦，我都带着呢，喏——你看！”
　　沙耶香好奇看去，只见上野北身前的空气荡起两个波纹，而在她那微妙的注目中，两个冲浪板的尖端悄悄探了出来。
　　“随、随身空间！？”
　　“诶嘿嘿，一下就猜到了啊。”
　　“好方便啊！我也能要一个吗！”
　　沙耶香的眼睛里亮起了小星星，她和上野北都属于是那种大大咧咧的人，再加上空间魔法却是夺走了她的注意力，也就让她忽视了某个笨蛋正在沙滩上光明正大使用魔法的事实。
　　要是换成小圆、焰，或者麻美，恐怕会吐槽一声吧？
　　“魔法的话……我记得丘比的资料库里是有空间魔法的，只要沙耶香认真学习——过段时间学有所成了，就能自然而然施展出来了吧？”
　　“啊？认真学习……不、不要吧？”
　　她只是个魔法少女，不想转职成为全能的大魔法师……魔法嘛，只要能用就行了，管它原理干什么？
　　“那可以去求丘比妈妈给个折叠空间装备哟，其实它有很多东西呢～”
　　“你去跟它拿。”
　　“啊？为什么是我去？”
　　“我都给你爽了那么多回了，你去做点事情还推三阻四的是吧？可不要忘了我在大家里的人脉——小心我给你穿小鞋哟。”
　　少女似乎也是知道她那柔软的身躯带来的难以想象的优势，于是她又是刻意往上野北的怀里挤了挤，感受着两人身体曲线的贴合以及柔软的变形，沙耶香又是坏笑着说道：
　　“就答应嘛，答应了我……这次海滩说不定还能有惊喜呢～”
　　好家伙，萝卜加大棒是吧？
　　但这边其实还没做什么——这好歹也是海边，而且还是光天化日之下，就算是心里有什么不大健康的想法，也不至于那么急着展露出来……
　　说简单就是不合适，关于野外的玩法……对少女来说还是太刺激了，确实是大可不必。
　　时间还没到中午，但这两人已经是往少女们所在的方向走了——再怎么说，冲浪也不可能冲个几小时，中午有西瓜要砍，下午有游戏要玩，差不多就足够了。
　　“对了沙耶香，你有听过小惠和小梦这两个名字嘛？”
　　“啊？小惠小梦？听着像是女孩子的名字……你又想做什么？”
　　沙耶香微微眯眼，这时候她已经从上野北怀里下来了，而且手上还提着上野北交给她的冲浪板，待会她要拿去交还给自家阿姨呢。
　　“不用这么警惕吧？我也是刚听见这两个名字不久，连究竟是不是人都还不知道呢？”
　　“哦？”
　　沙耶香的好奇心起来了一点，她看着上野北，静静等待下文。
　　“是在民宿里遇到了两个小女孩，看起来还是双胞胎呢，她们跟我提起了小惠和小梦，也不知道她们是在说人还是在说动物……你觉得呢？”
　　“呃……你是说她们啊……”
　　沙耶香伸手扶住额头，看起来对那两个双胞胎姐妹是很没办法。
　　“小惠小梦……我之前完全没听过，不过我可以很负责任地告诉你——民宿里除了她们两个就没别的小孩了，至于会不会是客人我就不知道了，不过以她们的性格跟客人也玩不到这种程度吧……啊，我超烦那种自我中心的小孩的啊。”
　　那两个小家伙确实很自我，上野北在不久前就感受到了，感觉上就是不太听人劝的熊孩子呢。
　　“而基于以上的推测，我倒是认为这小惠小梦可能是什么小猫小狗吧……当然，也可能是小螃蟹小乌龟什么的，谁知道她们又养了什么奇奇怪怪的动物，明明之前已经说过很多次不能乱养小动物了，但她们每一次都能被阿姨说教呢……”
　　沙耶香这边也给不出什么有用的情报，她跟这家亲戚的关系其实是不错的，经常有来往，因此也知道这两个双胞胎姐妹的脾气……怎么说呢，也不能说是讨厌啦，就是这两个小家伙完全不尊重她这个“姐姐大人”，这很容易让人觉得灰心丧气诶。
　　“你对这种事情又上心了？等等，你别告诉我……你觉得那两个小家伙很可爱吧？”
　　“是挺可爱的——”
　　上野北笑呵呵地点了点头，沙耶香的目光当即是危险了几分，只不过上野北及时举双手投降，跟她说明了实情。
　　“不是那种意思啦，就是小孩子的可爱而已，然后上心也只是因为她们正巧问了我而已，就想着如果是找小动物的话，倒也不是不能帮忙。”
　　话说回来，当他有想要帮忙的念头的时候，因果其实已经在悄然推动着事情的发展了吧？
　　无论他在做什么事情，他最后都能抵达胜利的彼岸，也就是说，现在很可能线索就在骑马赶来的路上呢。
　　而沙耶香显然也知道这一点。
　　“那这个就没什么好说了，你想帮忙就帮忙吧，不过我提醒你，想要得到那两个小家伙的尊敬很难的哟，别到时候帮了人家还被忽视，被破防了找我哭诉哟。”
　　沙耶香竖起食指，提前说出了某个极为悲惨的事实。
　　“……这么没礼貌？”
　　“小孩子只会想要开心，才不跟你说什么礼貌了，你以为谁都是小渚吗？而且她们可比小渚还小呢。”
　　不过，她也会去了解一下情况就是了……
　　嘴上是这么说着，但沙耶香对那对双胞胎姐妹其实也是挺上心的，她很快就做好了打算，待会中午回去民宿的时候她就找那两个一点都不可爱的小屁孩问问，可别真是乱养小猫小狗……她都有点怕她们会把小动物给养死。
　　“不过呀！你有时间关注这些，倒不如花点时间了解一下这边的故事呢，多说几个鬼故事，晚上还能吓得小圆扑进你怀里呢～”
　　嘁，这种事情他早就干过了好吧？
　　不过小圆对鬼故事倒也不是怕到那种听不得的程度，她听是能听的，甚至在久经锻炼以后听完了还能安慰别人呢。
　　等等……瞧沙耶香这架势，她似乎是打算晚上说个鬼故事？
　　嗯……他可以去小圆她们房间里坐着了——在关键时刻可以给出一个宽厚的肩膀让人依靠，这不也是一件美事吗？
　　而少女们也是近了，上野北放缓了脚步，开始欣赏起了不远处少女们打沙滩排球的模样。
　　挥洒汗水、活力四射，背景陪着大海和沙滩，这可真是难得的景象啊。
　　“哦哦！麻美学姐好强啊，感觉她一个人都能打两个人了……就算不用魔力也这么强吗？”
　　上野北的目光在少女们身上移动，最后还是被牢牢吸附在了麻美的身上。
　　只能说，麻美学姐确实很有活力——起伏明显，极富弹性。
　　“跟着晃动而移动……你这样的目光也太下流了吧！”
　　同行的沙耶香自然是一脸鄙夷，只不过从少女那刻意抬头挺胸的姿势以及嘴角不经意间翘起的弧度来看，她内心的想法还是太明显了。
　　没办法，毕竟她可是全场第二，虽然自认为比不过麻美学姐，但和其他人相比……诶嘿嘿！她可是占优势的！
　　不就是跳起来会晃吗？说得谁好像做不到一样？
　　你说是吧？小圆？焰？
　　“漂亮！好球诶———诶！？”
　　在上野北的注目中，麻美学姐一记扣球打了下来，在她对面的焰一个失神没有接住，额头就是被这排球给砸了一下。
　　“啊！！”
　　*
　　焰这时候被排球给打到，那这问题还得放在某个臭海王身上。
　　他回来了啊……这么快吗？
　　看起来……他和沙耶香都很正常呢，原来真的只是单纯地冲浪吗？
　　少女的心悄然雀跃了起来。
　　在将排球打过去以后，焰的动作显而易见停缓了一下，注意力在一瞬间被分散，甚至连头都转向了另一边，这也是她被排球给扣中额头的根本原因。
　　她看到上野北了，而在看过去的时候，上野北恰巧目光又是在她身上停留，这让少女一瞬间有了心跳加速的感觉。
　　要不然，就算真接不住球，那躲开就是了，她一个魔法少女也不至于会被排球给暴扣到脸上。
　　“啊！”
　　焰吃痛地叫了一声，随即是捂着额头蹲在了沙地上，泪眼婆娑的模样惹人心疼。
　　“好痛……”
　　麻美脸上那自信的微笑直接僵住，而后就是瞬间化作惊慌与担忧，她是所有人里面最快反应过来的，直接就是跑到了焰的身边，
　　“焰，抱、抱歉，是我没打好，现在很疼吗？伤到额头了吗？先看看……”
　　一向沉稳可靠的麻美学姐露出这样的慌张的态度，真的很少见了呢。
　　焰的目光扫过周围，发现大家基本都朝着她围过来了，就算是平行宇宙的“自己”，在这一刻也是直勾勾看着自己，这目光感觉上应该是……关切？
　　焰张了张嘴，下意识就想脱口而出一句“我没事”，毕竟能不让大家担心，那就是最好的了。
　　况且，身为一个魔法少女，这点伤势都要喊疼的话……是不是有点大惊小怪了？
　　但是，当焰的目光扫过不远处那正在小跑着赶来的身影时，她又是呼吸一顿，脑海中却是闪过了一个截然不同的念头。
　　于是，焰渐渐松开了手掌，额头那块红肿顿时进入了少女们的视野里。
　　“没什么伤势啦，只不过觉得头有些晕乎乎的，可能也有被太阳晒久了的原因吧，我可能需要休息休息，就去遮阳伞下躺一会就好了……”
　　看到麻美学姐还真的露出了自责的表情，焰顿时又是内心一紧，赶忙解释道：
　　“麻美学姐也不要自责，这真的是我的问题，跟你没关系的。”
　　她……只是想要稍微卑劣一点，借这个机会陪上野北坐一坐，享受一下二人世界罢了。
　　不敢说出口，甚至内心还因为这样卑劣的想法而隐隐对小圆心怀愧疚……尤其是当小圆那担忧的表情进入她的视野，她内心的愧疚就更是难以形容。
　　只不过，一切的愧疚都截止到上野北抵达。
　　“焰怎么了？”

第344章 接好我的帽子
　　当上野北赶到的时候，焰已经是站起来，只不过手掌还是扶着额头，似乎是不太想让人看见额头上的红肿。
　　毕竟……挺影响形象的。
　　“焰被排球打到了，好像很疼……”
　　小圆双手微微攥紧，那担忧的模样照入焰的眼底，就好似无时无刻不在刺激着少女内心的愧疚。
　　毕竟，她这时候只是为了一己私欲，但担心她的人却那么多了……这真的让人心里挺为难的。
　　“我去休息一下就行了，没那么严重……”
　　但是，这时候再跟大家解释什么，已经是不可能的了。
　　有月,??费群857;:!:66?!?３４42些选择一旦做出来就没有退路可言了，就如同焰此刻的处境，她只能是小声解释尽可能打消好友们的担忧，避免她们实在过于担心。
　　要是因为她而导致其他人都没了心情……那份自责的心理估计能将她活活淹没。
　　“用缎带编织担架？诶诶，不用啦，真的不用——”
　　劝阻了一下麻美学姐那出人意料的做法，焰环顾四周，在偷偷看了一眼面露担忧的上野北以后，才是渐渐开口道。
　　“那边的遮阳伞有空位，我去坐一会就好了……”
　　“可以，那我陪着焰一起过去吧！”
　　小圆在这时候举起手来，好友受伤了，她当然不能坐视不理。
　　“不了，你们继续玩吧，我真的只是休息一下而已，待会我还打算过来接着玩呢，要是大家因为我的事情而没了心情，那我一定会很自责的……所以，真的不要这么担心。”
　　焰摇了摇头，心跳却是渐渐加速。
　　她知道这时候的她想要什么，也知道她应该怎么做才能将事情引导向那个方向。
　　也就是世人常说的“以退为进”了。
　　这么心机真的好吗？
　　焰不知道，她只是想让心上人陪一陪罢了。
　　“那就让我过去陪焰坐一会吧。”
　　在焰的注目下，上野北不出所料提出了这一请求。
　　“诶，阿北你……”
　　小圆的语气满是犹豫，她倒不是怀疑上野北和焰之间有什么不正当关系，而是觉得……这可能有些不大合适？
　　有一说一，要是焰真的需要有人陪着的话，她不是比上野北更合适吗？
　　而且，焰刚刚也说了不要人过去……
　　“总不能真的放焰一个人过去躺着吧？”
　　上野北看向了焰，这时候的少女正伸手遮着额头，那双眼睛在看到他的时候又不免得有些闪躲，这种状态倒很像是做了亏心事那样。
　　但这也不需要深究吧，无论焰现在想什么，她确实是受伤了，而且也确实是一次意外。
　　“一个人肯定是不行的吧，虽然焰说了不想给大家添麻烦，但真要放焰一个人过去，那才是让人不放心呢。”
　　上野北露出温和的笑容。
　　“这里毕竟是沙滩啊，而焰又是女孩子的，过去一个人躺着要是遇到意外也有可能，然后就是现在太阳也在晒着，如果焰后面身体还是不舒服的话，我们也能清楚，到时候该送回民宿还是该怎么办……那也能有个处理，不是吗？”
　　“至于人选的话，我至少是个男生啦，这种事情我肯定是愿意效劳的，这种时候有一个男生在旁边能减少很多麻烦吧？别的不说，搭讪的困扰绝对是消失得无影无踪哟，再加上刚刚冲浪好一会了也确实有点累，让我接着玩兴致也不是很高，那就过去陪焰坐一会吧。”
　　于情于理，他都是挺合适的人选。
　　小圆从头到尾都没怀疑上野北或者焰有什么别的目的，毕竟焰所指的遮阳伞其实并不远，如果焰是提起要送回民宿的话，她可能还有些迟疑，但如果是在边上休息……这几乎就是在她眼皮子底下了，她还不至于说连这都要防。
　　即便是知道上野北和焰关系的沙耶香、杏子、麻美、百江渚四人，这时候也都没意见，焰挨的那一击扣球不似作假，往深了说也还是那个原因，这事情就在眼皮底下，焰和上野北不至于如此饥渴难耐。
　　连晓美焰也是认可地点了点头，虽然上野北平时挺不靠谱的，但这种时候说的话多半是他的真实想法，他也不是一天二十四小时都在搞颜色，有正经的时刻是非常正常的。
　　唯一有点感觉的，恐怕只有鹿目圆了——倒不是怀疑上野北和焰之间有什么阴谋，只是觉得他们待会估计也是秀恩爱……但也随他们去了。
　　小圆看向了焰，焰的表情似乎有些动摇，倒没向刚刚那样那么坚决了。
　　既然如此——那就趁热打铁？
　　“既然阿北愿意帮忙的话，焰就答应下来吧，正好阿北也说了想休息，不是吗？”
　　鹿目圆揉了揉眉心，将视线从某个小笨蛋身上挪开，而似乎是受到了小圆这灿烂笑容的净化，焰的表情也僵了一瞬，接着才是支支吾吾地点了点头。
　　“嗯……嗯……那就麻烦北了……”
　　有一说一，她差点被小圆给破防了——本来以为愧疚感已经有所降低，但没想到小圆那个如阳光般灿烂的笑容杀伤力竟然如此巨大，险些就将她原地感化。
　　“需要我扶着吗？”
　　上野北笑嘻嘻地提议了一句，这时候的建议倒没有引来小圆的死亡凝视——死亡凝视也是分时间的，这时候小圆显然更加关心焰的状态。
　　“嗯……”
　　焰理所当然是点了点头。
　　只不过在离开的时候倒是有一点小插曲，晓美焰走上前来将自己的编织草帽交给了焰。
　　“既然觉得头晕的话，那就少晒一点太阳吧。”
　　这顶帽子还是当初鹿目圆挑给她的，说是能够便于区分，顺道来一次对称的闺蜜装，不过既然有人更加需要的话，那就将帽子暂时借给她用就是了。
　　“回去的时候记得还我。”
　　末了，晓美焰还不忘补上一句——这是鹿目圆送给她的礼物，虽然不是贵重的物品，但对她而言意义还是不一般的，她只是将其借给焰，而不是打算就这样送过去。
　　“嗯。”
　　这时候，焰反而只能是像个机器人一样重复点头应是的反应了，她不知道该说些什么，大家对她越好，她内心就越是羞愧。
　　“啊，焰居然把帽子交出去了——那算啦，阿北你也接着，我和焰好歹是闺蜜装，这时候只剩我一个人戴着帽子感觉也怪怪的，就交给你们好了。”
　　鹿目圆随手一甩，一个漂亮的飞帽划过半空，当上野北伸出手时，那帽子又是安安稳稳落在他的手掌心。
　　“接好我的帽子，要善待它哟！”
　　“好的~那我就当作是对我的关心了，谢谢了啊——”
　　这时候或许该感谢鹿目圆送上来的情侣装？
　　确实如此——相似的打扮可以说是闺蜜装，但用在一男一女身上说是情侣装也不是不行。
　　上野北扶着焰去到了遮阳伞下，撑起的大伞立在沙滩上，底下有一张小圆桌，还有几张可供躺着的藤椅，再过去一点还有一张铺开的海蓝色沙滩布。
　　这个沙滩是允许自带遮阳伞的，而这遮阳伞也是少女们自带而后撑起来的，这也是焰直接指这边的原因。
　　这时候还是上午，而且时间也还早，沙滩上的人不多不少。
　　两人直接就是倒在了垫子上——一个坐着一个躺着。
　　躺着的人反而是上野北，这个瓜娃子刚一到就是笑着躺了下去，还不忘伸个懒腰。
　　铺开的沙滩布还是挺大的，上面还放了一些包包以及一些外衣，上野北倒是有规整地将这些东西整理好，要是胡乱堆叠的话，待会他估计得同时面对好几双幽怨的眼神。
　　不过，这说着要休息的人看不出有多疲惫，倒是说着要陪她坐一会的人是一过来就直接躺平。
　　“抱歉啊，我刚刚撒谎了。”
　　焰这一开口，就是纯种的老实人了。
　　虽然之前貌似没那么老实，但迎着上野北那关怀的目光，她还是很难说出谎来。
　　“说谎了……是谎报了受伤的事实吗？”
　　上野北看起来是一点不在意，只见他目光眺望了一下不远处的少女们，在意外用排球打到了焰以后，她们貌似是决定玩沙滩拔旗的游戏，这时候正鬼鬼祟祟围在一起——这是少女们嫌跑回民宿太麻烦，麻美学姐准备现场施法用缎带编一个。
　　围在一起只是方便掩人耳目，避免被无关路人给看见罢了。
　　“我当时看得清楚的，排球确实是落到了焰的头上嘛……貌似还是因为看到我然后发呆了，对吧？”
　　“跟北没有关系……”
　　“嗯？这时候怎么觉得一向诚实的焰忽然没什么可信度呢？哈哈，不用怎么纠结啦，我们过来都过来了，想要休息就好好休息吧。”
　　上野北坐了起来，双手撑在沙滩布上，目光又是放远，悠哉游哉的看着远方那卷起的海浪，这时候他的目光倒显得有些许空灵。
　　“嗯……”
　　“倒也挺不可思议的呢，大家居然真的这么简单就放我们过来了呀，这就是大家对焰的关心嘛？”
　　“诶诶，不要这么失落嘛！没什么的啦，突然露出这种沮丧的表情也太吓人了吧？”
　　“北不会嫌弃就好了。”
　　“怎么会嫌弃呢僩？不过小圆送的帽子还是挺好看的，啊哈~就是帽子的样式有点女性化了，这个大大的蝴蝶结有点惹眼啊……”
　　“很可爱啊。”
　　“焰觉得可爱嘛？你现在戴着的帽子上也有，看起来是一对的……”
　　焰点头应下，摘下了帽子仔细端详，而后又是很宝贝地将帽子护在怀里，接着那双漂亮的眸子又是直勾勾落在上野北身上。
　　“北，我想睡一觉……”
　　并不是什么难以启齿的请求，也不是想在炎炎夏日下做什么对不起小圆的事情，她刚刚的念头其实是蛮单纯的，就跟现在所表达的一样——只是想和上野北静静待一会罢了。
　　说说话，又或者靠在一起……其实就很让她开心了。
　　“睡觉呀——当然可以了，这里还有很大位置呢，只不过焰应该不会想要我的膝枕吧？虽然也不是不行，但刚从海里上岸，身上总觉得有股咸咸的味道呢……”
　　焰摇了摇头，她当然不会说要靠在上野北身上睡觉了。
　　“就这样普普通通睡上一觉嘛？不过太阳有点亮啊，遮阳伞也不是很能遮到……我帮你移动一下伞吧。”
　　遮阳伞投下阴影，上午的沙滩其实还远说不上闷热，凉爽的海风不断吹来，躺在遮阳伞下睡觉貌似还真是一种享受。
　　只不过日光浴就算了，要是焰真的晒黑了……他都能想象到那时候焰欲哭无泪的表情了。
　　“晒痕？说起来阿北对那种东西感兴趣吗~”
　　丘比卧在上野北的旁边，这时候也是提出一点意见。
　　“可以但没必要。”
　　怎么说呢，看看就行了，实践就大可不必。
　　上野北伸出手，手掌和少女的手掌叠合在一起。
　　“就好好睡吧，要是计划有变……嗯，我会叫醒你的。”
　　真的打算睡觉吗？
　　焰点了点头，或许她的态度一直都是“无所谓”。
　　“那有事情得叫醒我，就拜托了。”
　　“不用再次嘱托啦~不过等待会醒了，焰有没有兴趣一起去别的地方走走啊？”
　　“诶？”
　　等等，他说什么？
　　焰睁大眼，顿时就清醒了不少。
　　“我们可以去帮大家买一买刨冰啊，又或者是买点椰子……当然啦，要去海边走走，又或者是去海边浴场、松树林看看……这都是可以的。”
　　上野北拿起手机，一边说着，一边给这个沙滩风景拍了个照片。
　　焰的表情当即充满了纠结。
　　“北——”
　　“在的哟。”
　　“那个……我其实不是很晕，不躺着也没问题。”
　　早、早说嘛！
　　焰眼神有些躲闪，她本能猜测到了上野北那似笑非笑的表情，于是早早做好了准备——只要像只鸵鸟一样把头埋起来，上野北的表情就刺激不到她。
　　“不了，还是得躺一会的啦，我也正好想坐坐呢。”
　　上野北竖起食指。
　　“就一会，到时候趁大家没反应过来的时候偷偷开溜，哈哈！”
　　到时候会被小圆追着问的吧？
　　但是……
　　焰看着上野北那欢乐的笑容，也是跟着松了一口气。
　　感觉……不是很在意了呢。

第345章 她是写日记的，深有同感
　　焰也不知道她是什么时候睡过去的。
　　只记得躺在上野北身边，感受着沙滩上微凉却渐渐带上些许沉闷的海风，而后意识也在极度的放松中沉沉睡去。
　　“焰——”
　　有呼唤声从很近的地方传来，而少女的意识也瞬间清醒。
　　眼前的世界好像很明亮。
　　焰下意识抬起手，手腕遮在自己额头。
　　那些许红肿早就消失了，那是在入睡前的事情——上野北自身就是个奶妈，拥有沙耶香魔法的他想要治疗那点伤痛简直不费吹灰之力。
　　下一刻，那道熟悉的声音接着传来。
　　“醒啦，孩子是顺产，母女平安呢。”
　　焰愣了一下，那迷迷糊糊的眼睛也渐渐有了焦点，足足过了两秒，她才像是明白了那声音话里的意思。
　　“诶诶诶！！！”
　　孩、孩子！
　　这怎么可能！
　　她和上野北一直都有做避险……
　　少女顿时伸出手捂住自己的腹部，而后猛地仰起身来，那动作之迅猛，神态之慌张，上野北也是头一次见到。
　　“噗哈哈……”
　　听到了一阵熟悉的笑声。
　　当焰扭头看去的时候，映入眼帘的不出意料是上野北的面容，他此刻正捧着肚子，在那哈哈大笑着。
　　“焰未免也太容易上当了吧？”
　　上野北看着焰，少女此刻正将双手放在小腹上，显然是被他刚刚所说的话给吓了一跳。
　　“北——”
　　意识到了这是什么情况后，焰的表情也就难免有些幽怨，只见她抿着嘴，很是委屈的看着上野北。
　　蛮像只被欺骗了的小动物的……焰的性格里确实有这样的一面。
　　上野北站起身来，而后伸手将少女也一起拉了起来，两人并肩站立着，焰的目光也不由得投向了之前少女们玩闹的地方。
　　“等等……人呢？”
　　“焰是说大家啊，小圆刚刚提议说想去松树林看看，大家看起来都蛮赞同的，于是就商量着一起过去了——才走没多久哟。”
　　上野北伸了个懒腰，又是微微低头，伸手在少女脸颊上抹了一下。
　　——抹去了一点沙子。
　　沙滩这边最不缺的就是沙子了，在这里待久了，脚上手上肯定是不可避免会沾上一些的。
　　在少女的鼻尖轻轻碰了一下， 趁着少女脸红的时候又是亲吻脸颊，这位熟练的老渣男很快就是把少女给哄得没了脾气。
　　“北没有马上叫醒我啊……”
　　“是大家喊我别吵到焰的，我又放心不下你自己一个人留在这里，所以就跟大家说了在这里等你醒……不过嘛，等大家走了一会后我不就叫醒你嘛，大家前脚走我们后脚就跟上会很可疑的啦，像现在这样的时间差，到时候我就不会挨骂了。”
　　上野北也是个小机灵鬼，运用各种时间差让事情的发展看起来合理一点，这也是他时间管理大师的基础技能了。
　　“那么，现在要赶上去吗？还是说想在海边走一会呢？”
　　将焰代入galgame游戏的主人公，那这时候倒很有一种“分支”的感觉。
　　去跟大家一起玩，去和心上人过二人世界……一般来说，后面的选项都是能大幅度提高攻略对象好感度的选项吧？
　　但是……
　　焰偷偷看了上野北一眼，她对上野北已经很了解了。
　　上野北对她的好感度……这还用说吗？
　　穿上了看似性感的泳衣，有了可以发生不同CG的基础条件，但当众人来到沙滩之后，却出乎意料的没有多少很奇怪的想法，至少在户外的时候是这样，到处看看玩玩僳的念头占据了他们绝大多数的精力。
　　“北喜欢热闹吗？”
　　“我吗？我的话其实都行啦，无论是过去松树林那边，还是在这里走走……对我来说都是挺值得开心的事情。”
　　这确实是上野北的风格，他也不像是在这种事情上说谎的人。
　　“那……我们一起过去找一找大家吧？”
　　少女想到了自己假装不舒服的时候众人对自己的关心，会做出这样的选择也就不难理解了。
　　而且，相较于已经见识过了的沙滩，还没去过的松树林也挺值的她和上野北一起过去的——那边的风景可还没见过呢，正巧大家都在那边，一起过去的话，是否也能留下相同的回忆？
　　抱着这样的念头，心情就会愉快不少。
　　“松树林那边会有松果对吧？不过松树林也会月"?:.费群:"!:;8'",;5'"?!76634.;,,;4!:,２生长在沙滩旁边吗？”
　　“会的哟，虽然环境恶劣了一点，但毕竟不是直接生长在沙滩里，你看后面不是有正常的土地吗？松树林也是从那边开始的。”
　　成规模的松树林看上去广袤而生机盎然，上野北正愁不知道小圆她们往哪个方向走的时候，丘比也从一边很自然地跳了出来。
　　“这时候就需要我的帮助了吧？”
　　“拜托了！”
　　向伟大的丘比妈妈祈祷——
　　“就你小子嘴贫。”
　　丘比可不止能听见上野北口头上的感激，连他心里的祈祷也是能清晰听见的。
　　这白色的外星生物无奈地摇了摇头，反正这段母子关系也差不多是默契了，这个逆子再怎么说也是自个认下的娃娃，该背刺的时候可以背刺看乐子，但该宠着的时候也是该往死里宠的。
　　“走吧，小圆她们往里面走了呢，一路上还在说着不同形状的松果呢，不过现在都停在一处地方了……”
　　“停下来了，是在休息是吗？”
　　“一开始不是，不过现在确实是在休息吧，但也不需要我解释啦，很快就到了的，到时候跟大家说说就知道是怎么一回事了。”
　　它很乐意将互动的机会提供给上野北，它当然什么事情都知道了，甚至还知道上野北所好奇的“小惠”、“小梦”是个什么状况，但它之前没告诉上野北，这时候也不会主动跟上野北说明。
　　在松树林中走了一段时间，最终的目的地是一个比较开阔的地方。
　　一眼扫过去，发现先行离开的少女们都在这里。
　　“诶，大家都在吗？”
　　当上野北跟焰一起抵达的时候，在场众人也是留意到了他们的到来。
　　“阿北？焰？焰醒了啊——”
　　最先迎上来的肯定是小圆，她向前小跑出来，看着眼前两个戴着草帽的好友与爱人，她顿时笑容灿烂了起来。
　　“嗯嗯，让小圆你担心了，抱歉啊。”
　　“没有的事情，焰恢复过来那就最好了，大家就又可以一起玩了呢！”
　　“你们是怎么走到这里的啊？丘比引路的时候也弯弯绕绕了不少地方哦……你们该不会是随便走走就找到了这么个休息的好地方了吧？”
　　“当然不是……唔，一开始是小圆说要过来松树林这边看看，然后在途中又是遇上了一只黑猫，小圆说那黑猫跟艾米长得有点像也很可爱，于是就跟了上来……走着走着就到这里了。”
　　沙耶香双手叉腰，替上野北解释了起来。
　　“说起来……都是黑猫，跟艾米能不像吗？”
　　既然都是黑猫，那肯定都是纯黑色的了，只要眼睛颜色再像一点……其实远远看去基本就是同一只猫了。
　　当然，假装成猫咪的猪除外。
　　“黑猫啊……”
　　上野北微微挑眉。
　　“那猫呢？”
　　“刚刚还在这里的，但我一眨眼就不见了，估计是趁着我们不注意的时候跑了吧……”
　　而在这个时候，上野北也是留意到了在这空旷的场地中间，原来还有一个神龛。
　　神龛显得有些老旧，而在那破旧的地板上，正放着一本薄薄的本子。
　　“那是什么？”
　　上野北自然而然就走了过去，站在这不高不矮的神龛面前，他很轻易就拿起了那本薄薄的本子。
　　看起来是一本记事本。
　　“诶，阿北……”
　　小圆也是注意到了这边的情况，于是开口提醒道：
　　“那个好像是谁的日记本，我们刚刚草草翻看了一下，上面写的都是日记……可能是有人遗失在这里了吧？也有可能是被刚刚的黑猫捡过来的……”
　　事实如何倒也不好猜测，不过有一件事情是能肯定的，她们都草草看了一下这本日记的开头，在确定是日记之后，又是迅速给放了回去。
　　沙耶香和杏子似乎还有不同的想法，都对别人的日记内容展现出了超乎想象的兴趣，只不过都被小圆给劝阻了回去。
　　小圆也是有坚持写日记的习惯的，对于写日记的初衷有着非常深刻的感悟。
　　平心而论，如果是她的日记本遗失在外，她肯定也不希望有人翻开她的日记本，而以己度人，她自然也就会上去劝阻身边好友的行为。
　　这毕竟是在侵犯别人隐私啊，能不做那肯定还是不做为好。
　　只不过在鹿目圆组织措辞打算制止的时候，上野北也已经是翻开了这本日记本。
　　【4月20日
　　三年级的学生会在今后上更多考试相关的课程。
　　我最还是决定要保送进那所学校，它就在惠要念的大学附近。
　　其实我是想和她进同一所大学的，但她很讨厌我可以拉低自己的水准来配合她，所以我只能这么做。
　　虽然很遗憾，但要是换位思考，我应该也会和她有一样的想法吧。
　　就算只是在附近，也要比现在更容易见面。】
　　……惠？
　　上野北翻开这日记的第一眼，就在这篇日记中捕捉到了一个熟悉的名字。
　　不是他认识的人，而是他从那两对双胞胎姐妹口中听到的名字——小惠。
　　这个“惠”和“小惠”……
　　上野北若有所感，目光又是聚焦到了丘比身上，丘比这小家伙依旧是一脸微笑，从它的表情中看不出丝毫破绽。
　　但恐怕也不需要丘比的印证，依照他对他的“胜利”的了解，在加上他之前确实有了解“小惠”和“小梦”的想法……这本日记本恐怕就是那条朝着他走来的线索了。
　　基本可以靠直觉断定这本日记和那条“找人”的支线有关吧……
　　上野北定了定神，接着往下看。
　　【5月2日
　　不论什么事，惠都会忍着。
　　惠不会依从不切实的希望。
　　惠只会看向自己迈出的脚步。
　　学校里的朋友总是在聊谁和谁在交往，或者谁很帅气之类的话题。】
　　上野北顿了顿，光从这行字来看，他倒是感触颇深的，只不过男同胞的话后面一点得换一下——一般讨论的应该是“谁很漂亮”之类的话题。
　　顺道一提，最后得到的答案基本都是焰。
　　志筑仁美的美少女人气已经不行了，被焰完全打倒了。
　　再顺道一提，焰是他老婆——没有炫耀的意思，真的一点都没有。
　　【我喜欢和惠聊香料。
　　清新的铃兰香，亦或者是如少女般娇羞的芍药香，不管哪种香味都很适合惠。
　　但惠的心就像是夜里的沼泽。
　　世界上所有香味都浸没在了她的心里，而我也陷入了那漆黑之中。】
　　“……”
　　等等……这日记的内容，貌似透露出了什么不得了的信息。
　　如果他没猜错的话，这个日记的主人公应该得是一个女生吧？
　　毕竟那个“惠”肯定是女生，而且从日记里畅聊的话题来看，日记的主人公应该就是女生无误。
　　甚至从之前得到的“小惠在找小梦”的线索，上野北还暗暗猜测这本日记的主人公就是那个“小梦”。
　　但现在看来……这是发生了什么不得了的大事啊。
　　禁、禁忌之爱？
　　一时之间，上野北的心中涌起了难以言喻的好奇，心里痒痒的好似有蚂蚁在爬一样。
　　他也不是那种喜欢乱嚼舌头的人，但这种事情摆在他面前，他……没点好奇心是不可能的。
　　属于是素质沙漠了，但这个年龄好奇心旺盛貌似也能理解。
　　于是，他理所当然想要翻开下一页，但这个举动还是被小圆给制止了。
　　“阿北，不能这样翻开别人的日记的，很不尊重别人啊——”
　　一边的焰在知道了这是日记以后，也是跟着点了点头。
　　“北，这样做不好吧……”
　　糟糕，这边还有几个好孩子来着。
　　“唔……上野果然也是很好奇吧？你也看到那一页了吧，心里会有好奇心是很正常的，我也很好奇呢……”
　　沙耶香弱弱地举起手来，然后又被小圆给看了一眼，当即怂了回去。
　　但上野北已经知道她想要表达的意思了。
　　‘好像是女孩子和女孩子之间的爱情诶……’
　　‘沙耶香你也很好奇？’
　　‘说得好像你不好奇一样……都看到了，有点好奇心才是正常的吧？’
　　心灵感应碎碎念着，但上野北还是非常庄重地将手中的日记本给放了下去。
　　——会有机会的。
　　笔记脱手，但在这一瞬间，上野北鼻尖微微抽动，却好似是闻到了一股香味。
　　那是植物的香味。
　　清新的铃兰香、少女般娇羞的芍药香。
　　——不是错觉。

第346章 自杀的少女
　　哪里来的香味？
　　上野北目光一凝，双眸骤然微眯起来。
　　他环顾四周，四周尽是高大的松树，这些松树环绕在四周，看起来又有些像是在拱卫这个神龛。
　　“沙耶香……嗯，你们有闻到什么不一样的味道吗？”
　　他要弄清楚一件事情，这个味道究竟是他一个人闻到而已，还是说这是所有人都能闻到的。
　　“味道，你这么一说……好像确实有种很香的味道……是花香吗？”
　　得到提醒，少女们也开始观察起四周的细节，而出乎意料的是并非所有人都闻到了香味，像是百江渚、晓美焰、麻美、焰这四人就没有闻到什么味道。
　　“诶，有人闻得到有人闻不到……这是什么灵异事件吗？！”
　　沙耶香当即是反应了过来，脸上流露出几分错愕。
　　“不，一般来说……身为一个魔法少女，怀疑是不是魔女作怪的基本素质是得有的吧？就算是魔女也比灵异事件可信多了啊。”
　　麻美看向了丘比，而丘比这时候老神在在的，看上去并没有开口回答的打算。
　　但怎么说呢……她其实也不是很担心。
　　鹿目圆的魔法是什么她不清楚，但从回到主宇宙前了解到的情报来看，鹿目圆估计也是一个不得了的魔法少女，而除了鹿目圆以外，这边还有上野北和丘比坐镇……这么说可能有点逃避责任的感觉，但事实确实如此，只要上野北和丘比在，那就没什么好担心的。
　　只不过……最好是魔女啊！
　　灵异事件什么的！这个世界上怎么可能存在啊！
　　上野北看向了鹿目圆，他们两个都是在场的最高战力，如果有什么不对劲，那肯定是绕不过他们两个的。
　　鹿目圆点点头，嘴角露出一抹淡淡的微笑，看起来是丝毫不慌。
　　“没什么好慌的啦。”
　　鹿目圆貌似是知道一些事情，但她也跟丘比一样没有多说，只是摇了摇头，竖起食指。
　　“味道是从指尖传来的，应该是刚刚碰到了那本日记本吧？”
　　“诶，好像是诶……闻到味道的人都是看过那本日记的吧？”
　　这么一说，沙耶香也就反应过来了。
　　“不过日记本上怎么会有味道啊……这日记本看起来也不是特别新啊，挺老旧的了，但味道还这么明显吗？”
　　此处没有魔女的气息，也没有魔力的波动，而这毫无依据的，沙耶香也不会将其武断为“灵异事件”，想了想也就接受了鹿目圆的说辞，这味道或许是从日记本上传染来的。
　　“嗯，手指上的味道很明显，是花香……不过小圆她们闻不到吗？”
　　“不，现在其实也闻到了……特地留意了一下日记那边，就闻到了。”
　　小圆举手解释，尽管这香味来得有些莫名其妙，但现在来看……或许只是一个比较奇怪的现象？
　　“地球上是有很多奇怪的事情呢~”
　　丘比这时候才是不紧不慢地补上那么一句，目光也从那本日记本上移开。
　　“那……说不定是日记的问题呢！要不要我们再翻一翻，看看里面的内容？”
　　沙耶香摩拳擦掌，而这时候，小圆制止她的念头就没有那么强烈了。
　　“也不一定是日记本的问题不是吗？”
　　“但事情都这么奇怪了，再观察一下日记本不是也没什么吧，如果真有什么灵异事件的话，这也可以直接拔旗，不需要等什么幽灵半夜找上门来哟~~~”
　　沙耶香搬出了这个幽灵的说法试图吓唬人，小圆还没什么反应，她身后的麻美却是脸色一白。
　　鲜少有人知道，麻美……其实不擅长应付这种东西。
　　“总之——就看看吧！”
　　小圆摇了摇头，尽管不再制止，但她这时候也是选择了不去看，跟她一样打算的人还有鹿目圆，这两个粉发少女这时候都默契地走到了一边，看着那些同伴挤在一起，就连晓美焰也似乎是被沙耶香刚刚那“灵异事件”的说法给吸引，打算一探究竟。
　　那么多人围着一本日记……看上去还是挺有喜感的。
　　“大家这么做真的好吗？”
　　“好不好不知道啦，不过大家其实都挺好奇的哟，这本日记看起来也已经放了很久了，继续放在那里，就算它的主人正在找它，肯定也是找不到的吧？说不定日记的内容里有说明主人身份呢？看了反而能帮忙把日记还给主人呢。”
　　尽管鹿目圆知道这事情的真相和她的说法八竿子打不着关系，但为了能让小圆念头通达点，这时候也就找了个说得过去的逻辑来安慰一下她。
　　“是这样吗……那你不好奇吗？”
　　“我？大家看了就行了，反正看完了都会讨论的吧？到时候听一听就行了，那么多人挤在一起看一本日记，看着就很累诶……”
　　鹿目圆看了一眼那挤在最中间的上野北，许多女孩都是直接挨在他身上的，不过这种情况小圆也就没在意这种细节。
　　【5月20日
　　我今天也要去学校接惠，之后跟惠一起走回她的家。
　　惠只要一看到我，就又会像往常一样说“真麻烦”。
　　虽然我很清楚那只是惠的口头禅，但我还是会觉得寂寞。
　　我们俩边走，边聊一些无关紧要的事，一起欣赏沿途庭院里种植的白玫瑰。
　　因为今天没有班会，所以她比往常更早到了那个地方，我很想问她，她究竟是不是再等我。
　　如果我是那种能装作开玩笑问出口的人，该有多好啊。】
　　到了中间，上野北也就看到了这本日记主人的名字，正如他所猜测的那样，这本日记的主人就是那个“小梦”。
　　至少，名字里确实有“梦”这一字。
　　“很不一样的日记呢……虽然好像记录的事情很普通，但总觉得这个人的口吻怪怪的……”
　　这时候啊，少女们的表情也有些复杂。
　　“看起来就是一个很别扭的人吧？这大概是……喜欢然后又不敢说出口？”
　　杏子说出了既视感，那双眼睛又不自觉瞟到了沙耶香身上，这惹到蓝发少女不满地鼓起嘴，抬手就是抓着杏子的肩膀接连晃了好几下。
　　“我都还没说是谁呢，你就直接动手了？急了急了，有人急了。”
　　上野北的肩膀后边压着这么两个活宝，倒也有些重量。
　　“不，小渚觉得不太一样的说，这本日记……两个人都是女孩子吧？如果真的是女孩子喜欢女孩子，然后暗恋的一方又不确定另一方的态度，会犹豫那是一定的吧……”
　　“好像也是……”
　　晓美焰对这红蓝CP投去了微妙的视线。
　　但说实在的，她们这些女孩里也没有那种互相爱恋的关系——有喜欢，但那种喜欢最多就是对朋友的喜欢，说是对恋人那可就太为难她们了。
　　看这本日记，更多的时候是一种好奇的心情，当然这心情也是挺复杂的，毕竟这就相当于是看着一本同性恋日记，尝试着去理解对方的月费?";:.群8.;;;５?!?7"''6.'!6;.;3442逻辑，或者是代入对方的视角，但得到的反馈却让人有点不舒服。
　　【6月12日
　　每次碰面或是说再见的时候我都会想，如果我说我讨厌你，你一定会感到伤心吧？
　　但你手上的新应该很快就会愈合，然后变成一个我所不知道的惠，过上幸福的人生的吧？
　　但我还是无法说出我讨厌你。
　　我害怕自己会变成孤零零一个人。
　　我害怕会被独自留下。
　　我只会考虑自己的事。
　　惠口中的我是个好人。
　　但我并不这么觉得。
　　我只要有惠就好。
　　但惠并不信任我。
　　我一定要扮演那个惠所相信的我才行吗？】
　　并不是错觉，这本日记的主人……心理上或许存在着一点点小问题。
　　“有点抑郁儲呢，好多莫名其妙的言论啊……”
　　沙耶香咽了下口水，往下看的话其实还能看到这个“梦”对“真实的我”的理解，毫无疑问，这个“梦”的心理状态是有很大的问题的，而她又似乎是将那个“惠”给当作了救赎，亦或者是唯一的光明。
　　待到翻阅后面，就连沙耶香也面露纠结，最终是不忍直视一般挪开了视线。
　　“这样的结局……”
　　是“相约自杀”。
　　少女们一开始是怀抱着好奇的心情的，待到中途的时候其实已经察觉到了不对劲，而翻阅到最后……所有的好奇也都消失了，仅留下一抹古怪的遗憾与郁闷。
　　本来是兴致高昂去看别人稍微别扭的爱情故事，谁知道这结局居然被塞了一嘴刀子，而且这过程还格外扭曲……这样的故事倒不如不看。
　　沙耶香招呼着杏子，这两人看了这结局都是直摇头，而一向宽厚的麻美学姐则更是不忍直视，照这本日记上所写的故事，那这本日记应该说是“遗物”才对。
　　晓美焰只是微微抿嘴，脸上没有多少情绪波动，焰紧紧抱着怀中的百江渚，看起来是想好好保护怀中的女孩，但百江渚貌似要比她淡定得多。
　　“是这样的结局呀，好像能理解的说……”
　　百江渚从来不怕悲剧。
　　小女孩的表情还算平静，最多就是多了一些遗憾。
　　她在很小的时候就以悲剧为乐，看各种悲剧而从中得到“他们很惨”的认知来安慰自己，在正常生活一段时间之后，她的审美是渐渐扭了回来，至少在看着悲剧的时候是会多上一丝遗憾了。
　　恋人双双殉情的故事，她看得太多了。
　　“大家都看完了吗？那方便跟我们两个没看过的人说说都是什么样的故事吗？”
　　鹿目圆朝着那边的众人挥了挥手。
　　“看大家的表情好像不太好……是日记有什么问题吗？”
　　小圆有些担忧的看着众人。
　　“没、没有……不过这个故事也不是什么好故事啦，小圆还是不要去了解了吧，说不定了解了反而会后悔呢……”
　　沙耶香摇了摇头，这时候反而是她在阻止小圆了。
　　小圆的心地善良，要是让她知道了这么件事情……那这一天是别想有好心情了。
　　“最后的日期是8月13日，也就是一切结束的时候，我们现在还只是8月11日，那这本日记应该是去年，甚至是前几年留下的东西了，接着放在这里吧。”
　　上野北将日记本放了回去，在得知了这个让人充满遗憾的故事后，他的表现也是格外平静。
　　或许本就没什么好动摇的吧。
　　这本日记和小圆的日记很不一样，小圆的日记里满是少女对世界的喜爱，那温柔与善良尽显无疑，但这本日记……他从中只看见了两个迷茫而扭曲的少女，对她们最后的选择也不好多做评价。
　　只不过……或许还会有交集就是了。
　　他可没忘记——“小惠会进到房间里”、“小惠正在找小梦”这样的线索。
　　“这样就好了，哎，接下来就不要提这件事情了吧，要不然这三天都没办法好好玩了……赶快的啊，把这种不开心的事情从脑海中驱逐出去，现在才上午……呃，要接近中午了啊？但就算是中午，我们也还有一整个下午可以玩呢！要是被困在这本日记里未免也太糟糕了吧！”
　　沙耶香深吸一口气，接着就是开始动员起众人，今天会翻到这本日记那纯属意外，但真要让这本日记给坏了所有人的心情……那就真的不好了。
　　“是啊，总是像这种事情还是挺瘆人的……大家先回民宿吧！去民宿吃完午饭，休息一会后就去砍西瓜——西瓜是冷藏过的哟！应该会很棒呢！”
　　感受到气氛的低沉，麻美也是拍了拍手掌，开始唤起众人的兴趣。
　　“然后……对了，小圆、焰，你们也是住在民宿里的吗？”
　　鹿目圆认真地点了点头，脸上挂着灿烂的笑意。
　　“嗯嗯！我们就在民宿里哟，这几天都会在的，到时候我们很可能会去大家的房间里串门，到时候可不要赶人哦。”
　　“诶，串门吗？”
　　沙耶香眼睛一亮。
　　“要不，我让阿姨帮忙一下，把你们的床铺移到我们的房间里？”
　　其实是可以的，房间内空间足够。
　　“不用了，睡觉的话其实哪里都一样啦。”
　　主要是，这边可以抱着上野北睡觉。
　　今晚啊~想想不还是挺刺激的吗？

第347章 这次的对手运气很好
　　他看完了日记。
　　上野北不紧不慢地切开西瓜皮，麻美学姐当然不止准备了一颗西瓜，有几颗在少女们的快刀下惨死面目全非，尽管在挑挑拣拣后还是能吃的，但他看还剩下几颗圆润的大西瓜，想了想还是打算雕一下。
　　刀尖挥动，犹如钢刃在此舞蹈，而在这闲暇时光，那段记忆也在脑海中铺展开来。
　　【6月24日
　　无论是多么强烈的香味或是回忆，最终都会消散在空气中。
　　总有一天，我会被某人的理想给稀释。
　　总有一天，我会因为某人的正义，变得不再是我。
　　[这应该不是你真正的想法。]
　　[你是不会说这种话的。]
　　总有一天我会只对慧表现出真我，然后被讨厌，这么一来我肯定也会放弃了吧。
　　但我还没有这样的勇气。】
　　在看完了那本日记，顺道关联一下双胞胎姐妹的提醒，上野北也意识到了这家事情肯定有蹊跷，尤其是最后那突如其来的香味——尽管少女们找了个理由简单带过，但仔细思考沙耶香的说法，却能发现其中有一些逻辑漏洞。
　　在这件事情上，他更倾向于所谓的“灵异事件”——当然了，一切肯定都是能解释的，只不过目前还没跟丘比沟通罢了。
　　而就目前的状况来说，丘比妈妈似乎也倾向于让他自己慢慢搞清楚，那他也就没去问，而是独自在此整理思绪。
　　这件事情大概率发生在几年前，现在的他想要亲眼观察亦或者是去询问本人肯定是不行的了——那两个女大学生的尸体说不准都在海底烂掉了，他总不至于为了问个问题直接表演一手轮回天生之术。
　　他的性格也注定了他会当一个旁观者，而不是一个一定要强硬干涉所有事情的人。
　　而在理清楚这些条件之后，想要了解这次事件也就只剩下一条线索了——那本属于“梦”的日记。
　　【6月26日
　　现在一切都将改变。
　　只留下一成不变的我。
　　再强烈的香味偮，一旦混入时间的长河，最终都会从记忆中消失。
　　如果此时此刻即为终结，如果能将自己关进瓶子并塞上瓶盖的话，就可以除我们以外的杂质中，将我们提取出来，关进那瓶子里，再盖上厚厚的遮布。
　　瓶内立即就会变得伸手不见五指，变成不存在于世上任何一处的地方。
　　不为人所见，不为人所知。
　　不存在于世上的黑暗……
　　只有在那里，我们的气味才永不消逝。
　　我隐约但又确实地感觉和意识到一个陌生的自己在对岸向我挥手示意。
　　我想亲手让慧沉入那片黑暗。
　　不是学校也不是家，无存于世、空无一人的黑暗。
　　无法被揣测也不会被擅自定义的黑暗。
　　我想要和慧一起沉入黑暗之底，想要没入那片只充斥着慧的气味的充盈于五脏六腑的黑暗中去。
　　我已扭曲得无可救药。】
　　往前的日记或多或少都带着些许少女的忧愁与对“自我”的哲学的思考，但毫无疑问，这一篇记录于某年6月26日的日记，就是整本日记的转折点。
　　在先前的日记中，少女总是不经意间记录下那别扭的愁思以及对“惠”的重视，但到了这篇日记，她是首次表露出了一种极为强烈的占有欲，以及一种令人忍不住皱眉的扭曲。
　　正如之前所猜测的那样，这个名为“梦”的少女，在心灵上扭曲得很严重。
　　再往后的日记，就渐渐涉及到“死”的话题了——从不经意间的触碰到刻意的追求，到将他人的心也一同扭曲，直到两人抛下一起从悬崖上一起坠落。
　　这么想着，上野北手上的动作却是忽然一顿。
　　他敏锐察觉到了些许异样——当他在思考这篇日记的内容的时候，他的脑海中忽然是凭空生成了许多真实到令人难以分辨真假的画面，画面中甚至有两个面容模糊的少女，这诡异的感受令他分外在意。
　　‘感觉不舒服的话，那就用魔力将其驱散干净吧~’
　　丘比站在上野北手边，给出了一个建议。
　　‘不用了，这样也有助于我了解事情的经过吧，不过这种感觉……一下子就暴露出来了啊，搞得神神秘秘的，但弄到最后还是动用了魔力……’
　　而且还是污秽性质的魔力，混着些许奇怪的感觉，跟魔女的魔力很像，但又不完全一样。
　　在这个思绪成型的瞬间，上野北总算是捕捉到了那无形的尾巴。
　　尽管不知道现在究竟是一个什么情况，但突然出现魔力，就意味着一定有一个“存在”正在主导着这件事情——是友军或者是敌军，上野北更加倾向于是敌非友，但这其实又不重要，重要的是他意识到有一个真实存在的目标。
　　敌人的正体是什么不需要在意，他只需要知道有这么一个敌人就够了。
　　接下来，就是慢慢找出对方吧？
　　‘说起来，那个莫名其妙的香味果然是一种‘标记’吧？因为翻开了日记，所以就被注意到了，后面它是把目标扩大到我们所有人了？所以我们都闻到了那个味道……’
　　如果事情真的是这样的话，那只能说……这个不知名的存在运气有亿点点差。
　　它可能以为它标记的都是一些普通人——最多就是有几个魔法少女，但估计它怎么想都想不到，这群魔法少女里藏了两个……咳咳，自称“平平无奇”、“想过日常”的好人。
　　‘但挺聪明的呀，感觉上也不像是魔女那种不会思考的敌人呢……’
　　上野北想着，手上的动作又是继续，只不过这时候杏子也是凑了过来，那双绯红的眸子聚焦在上野北雕刻的西瓜上。
　　“哇，你这家伙在干什么啊？”
　　“搞艺术创作呀。”
　　上野北将手中的尖刀转了一圈，娴熟的动作引得少女微微挑眉。
　　“在西瓜上雕东西……”
　　“实在不理解的话，就当我在锻炼精神力嘛，享受升级流主角的快乐哟。”
　　上野北手握着尖刀最后首尾，杏子也将好奇的目光投在了西瓜上。
　　“你这是……”
　　翠绿的西瓜被雕出了截然不同的花样，花白的皮层与的淡红的瓜肉组合成了红白色的玫瑰，他可不会在这上面雕谁的脸，这大小要把少女们雕刻上去那还不得微雕？而要是只雕刻一个人……又是到了活腻了的经典环节。
　　‘那我呢？’
　　‘好主意——’
　　有一个人是不会被吃醋的。
　　上野北操刀，又是补上了一个简单的丘比的头像。
　　是的，不会有人对丘比吃醋吧，啊哈哈哈——他原先是这么想的，直到看到了鹿目圆那微眯的眼睛。
　　“嘁，这么怂啊，我还以为你能在上面雕什么新活呢……”
　　杏子左看看右看看，确实没找到什么彩蛋，这才确定了上野北不敢在这时候搞暗度陈仓的小把戏。
　　“好了——”
　　“挺好看的，只不过最后不还是得切开吃掉吗？”
　　“这叫成就感啦——第一下就交给杏子你来切吧。”
　　上野北摩挲着下巴，目光聚焦在室内的少女们身上，他还看到了沙耶香正对着电风扇张嘴，发出“啊~~~”的声音。
　　挺像个小孩的……搞得他也有点心痒痒的，说实话，对着电风扇这么做真的很爽诶！
　　属于是空调带不来的独属于电风扇的魅力了。
　　也是在这个时候，上野北想起了一件事情，只见他的表情顿时认真了起来，目光聚焦在杏子的腰肢上，在室内的时候，少女们还是有好好换上衣服的，现在的杏子就是一身黑色背心加上一条热裤，看上去很是火辣。
　　“……你在看干什么？”
　　上野北抬起头，对上了杏子那鄙夷的目光。
　　杏子伸手指向了另一边——虽然小圆还在那里边吃西瓜边和众人聊天，但她毕竟就在这里，上野北的目光是否太过放肆了一点？
　　被看到了会出事的哟。
　　“没什么，我只是想到了……我们什么时候去买刨冰啊？”
　　杏子的表情肉眼可见地僵了一下，她别过头，过了几秒又是别扭地扫了上野北一眼，语气古怪。
　　“就这些事情记得最清楚是吧？”
　　“毕竟是杏子跟我说过的事情呢，想忘掉是不可能的，我的大脑里可是专门有片区域用来记录类似的约定的！”
　　“荷尔蒙？”
　　“是爱。”
　　如果是在刚认识不久的时候他这么说……呃？好像她也不可能相信？
　　杏子想起来了，她自打和上野北第一次见面就认清了这个屑人的本质，时间的流逝只是加深了彼此的羁绊与熟悉，对双方的认知倒没什么变化。
　　“我真好奇你几年后会怎么死啊……到时候记得把手脚至少分我一份，给我留个纪念就行了。”
　　杏子挥了挥手，而后才是双手叉腰。
　　“再过一会吧，现在大家都在吃西瓜呢，起码也得等到下午的时候吧……对了，你说是要跟谁去来着？”
　　“跟你啊。”
　　上野北眨了一下眼，理由什么的完全不需要——只要说出“我和杏子去帮大家买一下刨冰”，少女们估计就能踊跃说出各自喜欢的口味了。
　　这是信任。
　　而在吃完西瓜后的不久，少女们也重新换上了泳衣，而后奔赴沙滩。
　　经历了早上焰受伤的意外，这一次的她们玩得就比较平和一点了——多数少女都冲向了大海，浸入海水，而麻美则似乎是对沙堡感兴趣，于是就驻留在了沙滩上，在这里堆起了沙堡，而后像个小女孩一样开始动手给沙堡增添亿点点细节。
　　值得一提的是，焰也留在了这里，她对麻美要做的大事业很感兴趣，于是自愿留下来当帮手。
　　上野北也很欣赏麻美学姐的审美与艺术，就如同麻美学姐看到他雕的西瓜时感慨惊叹一样，他也是很给麻美学姐面子的。
　　当然了，要是麻美学姐不要趁着堆沙堡的时候把他的双脚也给埋进沙子里的话，他想必会更开心一点。
　　“一定要这么调皮吗？”
　　“是北你的脚正好在这里啦～”
　　“明明是学姐你的沙堡建的太大了吧……从那边拉扯到这边，这确定不是在修建城墙吗，而且说起来，这会不会影响到别人路过啊？”
　　“应该不会吧……”
　　如果能说得再有底气一点就好了。
　　“不过如果是北的话，一定掌握着就算把脚从沙子里拔出来，也能不弄崩上面的沙堡的能力吧？我很看好北哦。”
　　这就是逼着他动用能力作弊是吧？
　　但这些事情都是很容易就能解决的，他当然不会毁了两个少女用心搭建的成品。
　　“不会觉得我们很幼稚吧？”
　　“怎么会呢，再怎么说这个沙堡我也是贡献了一份稳定在内的，我也算是建造者之一了，请不要用幼稚来否定这样了不起的作品好吗？”
　　在少女们拍照的时候，上野北也是自然而然挤进了照片里。
　　上野北又是眺望着这片大海，并不是错觉，越是靠近这片沙滩，越是接近月费';;?群85"?";７6.,,"6,'!,;34"",4!'.."2这片大海，他就越是能闻见那甜甜的植物的味道。
　　少女们现在反而没什么感觉了，或许只有刻意去捕捉魔力的他能够察觉到这样的异常吧……嗯，鹿目圆多半也是察觉到了。
　　这片沙滩上，或许真的存在着所谓的“诅咒”吧？
　　已死之人……究竟是怎么留下这样数年不散的“痕迹”的呢？
　　还是说，那跳崖的少女现在其实还没死，而是以一种他不了解的形态存活于世呢？
　　上野北走近了大海，手掌触碰到海水，恍惚之间又是窥见了数年前的景色。
　　无论如何，一定是得有很深的执念吧？
　　“我可是听到了的，北你待会打算跟杏子去买刨冰对吧？”
　　“诶，听到了吗！”
　　“听到了的，没想到北居然打算跟杏子偷偷去过二人世界啊～既然如此，那我也不能让北太轻松了……到时候就给我拿一杯红茶味的刨冰吧！”
　　“红、红茶味？”
　　上野北的表情有些扭曲。
　　真的有这种味道的刨冰吗？
　　“我就葡萄味就好了。”
　　还是他的焰老婆会疼人啊。
　　麻美面带微笑的看着海面，过了一会，却又像是放心不下什么。
　　“北，这次遇到的事情……需要我帮忙吗？”
　　她当然也发现了不对劲——倒也不是说察觉到了魔力，只是从蛛丝马迹中意识到了事情存在异常。
　　“不用啦，麻美学姐就跟大家一样开心地玩就行了，事情就交给我来处理吧！”

第348章 真的不行吗？
　　出乎意料的，这破地方居然还真有红茶味刨冰。
　　“无论怎么想……这种设计都很抽象吧？”
　　实话实说，麻美学姐在叫他帮忙买红茶味刨冰的时候更多是抱着捉弄的心思，后面也补上了一句让他猜猜她喜欢什么口味，言下之意就是猜中了就放他一马。
　　不过……
　　上野北看着眼前这个“人”——从外表上来看，这是一个套着布偶装的人，光从这打扮来看当然没问题，但如果这身布偶的形象是一只类似于兔八哥的人立起来的丘比的话，那问题就大了。
　　杏子看着这位友善的卖刨冰的老板，表情那叫一个一言难尽。
　　“特地做的红茶味是吧？”
　　“是的哟，记得看着麻美吃下去呢~”
　　人立起来的丘比摆了摆手，又顺手将别的顾客点的刨冰给送了上去。
　　“你还兼职服务员啊！”
　　“是老板，这家店暂时是被我接手了，毕竟红茶味的刨冰……怎么想都只能自己动手来调一调了呢~”
　　这是重点吗！不要总纠结于那个红茶味了啊！
　　趁着没有客人的空挡，上野北凑上前去，很是认真地问了一句：
　　“这条街该不会都被你给承包了吧？”
　　“你刚知道啊？这些都是我的小号哟，不信的话你可以看一下——”
　　上野北扭头看向了那些店面——或是便利店或是快餐店，也有一些是卖纪念品的，这些老板看上去都没什么异常。
　　“骗你的啦，我没闲到那种程度哟，特地给你整一个约会街什么的……还是太麻烦了呢。”
　　感受到丘比妈妈没有像以前那样爱他了，这仇他是记下来了。
　　跟着杏子在这街道上走走停停，又是买了一些小纪念品，他很享受这样的时光，尽管杏子总会将“真麻烦”挂在嘴边，但看她连脸上的笑意就知道她的内心还是愉快着的。
　　这点时间也做不了什么事情。
　　最多也就是像对恋人一样互相拥抱互相亲吻……事实上他们也确实是这么做的。
　　时隔数日，再次见面还是有挺多话想聊聊，挺多事情想做的，恋人之间的热吻算是一个小小的安慰，能让彼此的心都愉快不少。
　　海风徐徐吹拂，带来了凉薄的冷意，潮水涨落，夜晚终于还是来到。
　　少女们劳累了一天，又是经过了上午那次事情，到了这时候也只想在房间里好好休息了。
　　“还记得今天下午的海之家吗？我从那个大叔老板那里听到了这里发生过的事故！”
　　也同样是因为上午的事情，少女们对这边的传闻也有多加留意，而在得知了“跳崖”的线索以后，想要了解相关的事情，自然也就简单了不少。
　　“好几年前，在那边的悬崖有位十八岁的女孩失足坠海，由此还衍生出了一个恐怖的传闻呢？”
　　“什么……传闻？”
　　小圆的喉头微微耸动，在沙耶香面前正襟危坐。
　　“就是听有人说啊……虽然她已经死了，但不知道为什么，今年开始她突然出现在这里……”
　　“出、出现、出现的意思是……”
　　小圆下意识往上野北的方向靠拢了过去，但靠到一半她顿时觉得这边的人数好像有些不对劲，定睛一看，发现上野北身边已经是挤满了人。
　　已、已经满人了？
　　小圆不由得面露惊愕。
　　也是，阿北毕竟是一个男生，在这时候……他身边应该是很有安全感的才是。
　　小圆低头看了一下自己，又是扭头看了一眼上野北那边挤得满满当当的少女们……顿时觉得那份恐惧的心情也下去了一点，取而代之的是一抹淡淡的辛酸。
　　“就是失足落海的少女从海底回来了，为了寻找把自己推下去的犯人而四处徘徊，每到深夜三点的时候，她就会从海里爬出来，悄悄爬进人的房间里……”
　　似乎是进入了状态，沙耶香的语气也跟着阴森了起来，即便现在灯光还是亮着，但孤寡无人可依的小圆依旧是感觉到一阵沁入心底的凉意。
　　她不由得又是看了上野北那边一眼，咬咬牙，硬是挤了过去……很顺利就挤到了上野北身边。
　　……诶？
　　小圆抬起头来，看见的是焰那安慰的笑容——原先最靠近上野北的就是焰，而看到小圆想要过来，她当即就是给这位好友让出了一个位置。
　　小圆感激地点了点头，而后又是将目光投向了沙耶香的方向。
　　“她浑身湿透，头发上缠满了海藻，眼珠也被螃蟹吃得一点不剩，但就算这样，她在进入房间后，她还是会低下头，用很近的距离贴着人的脸，用空洞的眼眶仔细观察，然后不断喃喃自语，把我推下去的是谁……”
　　麻美的脸色有些惨白，而似乎是察觉到了气氛已至，沙耶香嘴角勾起一抹恶趣味的坏笑。
　　——啪嗒！
　　房间里的灯光忽然熄灭，整个房间都在一瞬间陷入了黑暗，仅有照入房间的月光提供视野，而沙耶香那刻意压得很低以至于有些沙哑的声音也阴森森响了起来：
　　“就是你啊！”
　　很难想象，这响亮的惨叫声是出自那位成熟而稳重的麻美学姐。
　　“用魔力悄悄关灯也太作弊了吧。”
　　当灯光重新亮起的时候，映入小圆视野的是那几乎整个人贴到上野北身上的麻美，她现实愣了一下，而后才是表示理解一样点了点头——看着麻美学姐这惨白的脸色，她实在很难升起什么责怪的心情。
　　一定是担惊受怕的时候下意识就抱住了身边的人，而她身边正好就是上野北吧。
　　“明明就是汇总一下情报，怎么说着说着就变成了鬼故事啊！”
　　“因为看大家的反应真的很好玩啊……不过没想到麻美学姐这么害怕幽灵鬼怪啊，我手电筒都还没拿出来呢。”
　　沙耶香从桌子底下掏出一个手电筒，放在自己的下巴下面，反复开关了几下，惹得麻美的表情更加难看。
　　“都怪上野的反应太快了啦，我手电筒才拿到一半就给我把灯给开了，真是的，不知道这种情况下大家一般会望你身边靠吗？这可是在帮你打出完美助攻……啊。”
　　迎着小圆那死亡凝视，沙耶香的声音也渐渐低了下来，而她还留意到了这房间里的鹿目圆和晓美焰，这两个人也是半点惊吓都没有感受到，依旧坐在那里淡定的喝着果汁。
　　只能说……是另一个平行宇宙的大家都很勇吗？
　　沙耶香又是看向了麻美，这个可靠的学姐正在用物理手段制止杏子那猖狂的大笑——杏子是头一次知道麻美有如此鲜明的弱点，也是第一次看到她在日常中如此狼狈不堪的模样，这时候笑得格外夸张。
　　“我后悔没有打开手机悄悄录音了啊，要不然以后就能把闹钟铃声设置成麻美的惨叫声了。”
　　“不要抱有那种奇怪的念头啊！用别人的惨叫声当铃声……杏子你是变态吗！”
　　“因为很罕见啦！”
　　杏子摸着肚子，在麻美的强硬攻势下，她总算是渐渐平息了下来。
　　“况且我对这个幽灵的故事也有点感兴趣，我们早上不就看到了那本日记吗？所以这个故事和那本日记……其实是同一批人？”
　　“人数上好像有点对不上……而且根据传闻来说也不像。”
　　上野北没有迟疑，将心中所想都说了出来。
　　“日记里是两个人相约跳崖，但传闻里有一个少女失足摔下悬崖，从描述上来讲除了‘掉落悬崖’的共同点外，就没什么相似的地方了……对了沙耶香，你有听到那个少女的名字吗？如果有名字的话，就更容易锁定一点了吧？”
　　“这倒没有……这附近的人都只是知道这么一件事情，但对于事情的主人公……大家好像都没什么兴趣，也就当作饭后闲谈吧。”
　　这是正常人的态度，毕竟事不关己，想要投以多少关注也不大可能。
　　“但最重要的是……真的会有幽灵吗？”
　　麻美似乎对“幽灵”真的抱有相当程度的敬畏，此刻居然是有些软弱。
　　“我个人是无神论的啦……别看着我啊，这件事情不是之前在神社里就说清楚了吗？”
　　杏子一开口就是老现代人了，只不过麻美那微妙的目光惹得她有些不爽。
　　“总之，我是不相信有幽灵的，与其说有幽灵，我看魔女的可能性更高一点……当然了，要是麻美你真的很害怕，那晚上要不要找人拉着手睡觉啊？”
　　麻美的脸上流露出肉眼可见的犹豫，似乎是真的在思考杏子提议的可行性。
　　“不、不用了吧。”
　　最终，她还是选择了维持住“前辈的颜面”，要是真因为鬼故事而晚上拉着后辈的手睡觉，总觉得她身为前辈的威严会直接碎一地。
　　“不过半夜三点诶……在听完这样的故事以后总觉得心情很古怪……我说，要不要我们守夜守到三点啊？看看这个传闻是真是假？”
　　“在知道了传闻后不但不后退，反而是打算一探究竟……这不就是恐怖片里主角团必备的作死吗？”
　　沙耶香双手抱胸，对杏子提出的建议予以评价。
　　“那你的意见呢？”
　　“我肯定是守着啊。”
　　那不就行了？
　　杏子给了沙耶香一个白眼，而扭头看到上野北正一手一个，同时安慰着小圆和麻美的时候，她又是将白眼送给了上野北。
　　嘁，这时候居然在做这种事情……去死啦！
　　“我倒是觉得……大家还是好好睡觉吧？明天还要一起玩呢，都说好了要一起去附近的水族馆的，要是今晚直接熬到深夜三点……明天的精神状态就完蛋了吧？”
　　小圆举起手来——她倒不是很相信僔幽灵的存在，而且她后面也没有看完那本日记，对于这个故事只觉得压抑沉闷，没有想去深究的打算。
　　“嘶……对哦，明天还有事情要做呢……”
　　沙耶香的目光聚焦到了上野北身上，又是匆匆从鹿目圆和晓美焰两人身上扫过，心中的念头非常复杂。
　　她说啊，有没有一种可能……上野北和鹿目圆、晓美焰三人是住在同一个房间里的？
　　沙耶香有点畏手畏脚，她原先是打算今晚趁着众人入睡后去找上野北的，但现在的局势看起来很有问题，她会不会一过去就撞上了鹿目圆或者晓美焰啊？
　　这……不好吧？
　　虽然她之前也被焰强制性压在床上，后面也非常自然拉杏子一起下水，但鹿目圆……大哥的脸是真的不行啊，她的负罪感有点顶不住。
　　杏子的话，现在也是在思考着今晚的活动路线——面对鹿目圆和晓美焰两个“陌生人”她倒有些放不开。
　　至于多人运动究竟不算奇怪……在联想到今天的日记后，她倒觉得这种玩法大概算是正常的。
　　【7月2日
　　我究竟是怎么了？
　　我真的有点不对劲。
　　我不愿回想起来。
　　那时候，我把手伸到了她的脖子上……
　　我为什么会做出那样的事？
　　说不定那就是我的本性。
　　真正的我……
　　虽然我马上就放了手，也道了歉，但就算她不接受我也没有办法，我没有任何借口。
　　我应该受到处罚。
　　但是……
　　但是她湿润的眼睛却比以前任何时候都要耀眼夺目，她笑着的嘴角在颤抖，紧紧地、紧紧地抓着我的手。
　　那力度几乎要将我的手指折断。
　　我能感受到她温热的气息和味道。
　　她，应该没有在生气。
　　虽然这也可能只是我的一厢情愿。】
　　是的，这就是沙耶香看到后面也是直皱眉头的原因。
　　在日记中，这是一个开端，但到了后面，那两个女生是互掐脖子玩窒息的……
　　看完以后，杏子倒是难得觉得她和上野北之间还算正常。
　　只能说凡事都有对比，上野北没这种奇奇怪怪的癖好可真是太好了。
　　‘小杏子，晚上有想法吗？’
　　杏子抬起头来，看向了沙耶香。
　　‘无。’
　　这是她最终的决定。
　　要上自己上，不要有事没事就拉她一起壮胆。
　　‘真的没有吗？’
　　‘想都不用想，那边人肯定是满员的，你过去了又能干什么？’
　　‘唔……’
　　真的不行吗？

第349章 黑恶势力的凝视
　　睡不着。
　　当心里藏着心事的时候，想要入睡也不是那么容易，一闭上眼，脑海中就浮现出那稍显怪异的念头。
　　沙耶香躺在棉被上，这时候又是睁开眼，观察了一番周围的动静。
　　现在也快到深夜了，房间里很黑也很安静，毕竟都已经熄灯两个多小时了，不出意料的话，大家应该都入睡了才是。
　　那么，上野北他现在正在做什么呢？
　　也是在睡觉吗？
　　沙耶香转过头，那双海蓝的眸子看向了房门口的方向。
　　她是睡在最外面的——众人睡觉的位置很是随意，从走廊那边数来，分别就是睡成了两排，一排是麻美、小圆、焰，而对面一排就是沙耶香、杏子，两排之间朝向是头对头的。
　　百江渚不出意料跑到上野北那边去了，虽然这边好像也有留意到百江渚的去处的问题，但当少女们想要找她的时候她已经是提前开溜了。
　　甭管今天玩得开不开心，这种原则性的问题百江渚是不会退让的——就算上野北那边有可能会炮火连天，但她也依旧是想偷溜过去……嗯，观摩观摩。
　　没有睡意……倒也正常吧？
　　毕竟……有点躁动。
　　沙耶香抬起手，有些懊恼地揉了揉自己那稍显凌乱的发丝，在有意蓄发以后，她的头发是渐渐的有了长度，现在能感受到的最明显的区别，就在于洗澡和睡觉的时候要麻烦不少。
　　真不知道焰是怎么打理那一头长发的啊……长发及腰诶，虽然听起来很美，但这头发的长度已经太夸张了，日常生活中应该有许多困扰才对哦。
　　沙耶香打理好头发，又是在那翻来覆去了好几次，耳朵悄悄竖起，似乎是想透过那不算多厚的墙壁偷听到隔壁的声音。
　　但事实让她有些失望，就算这墙壁不算多厚，但如果那边的人不是放声尖叫的话，基本也是听不见的。
　　所以说……鹿目圆和晓美焰到底在不在那边啊！
　　沙耶香最后还是坐了起来，伸手揉了揉胸口，似乎是舒缓心中的燥郁。
　　傑在跟杏子交流过后，她是知道了上野北就在隔壁的消息，由此也意识到了这家伙是有多大胆……月??''费群:'.??85;":766;!!.?３4,;.;,4"'"!?2
　　少女眼睛一转，心中怀揣着一份复杂的情绪，最后还是小心翼翼地站了起来。
　　她打算去做一件有一定风险性的事情，重点就是想弄清楚上野北那边到底有没有人……满人了她就偷溜，没满的话……她确实有一点微不足道的想法。
　　反正都睡不着觉了，不是吗？
　　目光不自觉朝着杏子的方向看了一眼，毕竟在睡觉前她还喊过杏子，不过那时候的杏子表示没什么……兴趣？
　　海蓝色的眸子对上了绯红的眸子，杏子一脸“果然如此”的表情。
　　‘你还没睡觉啊！’
　　沙耶香顿时惊愕。
　　‘什么叫做我还没睡觉啊？你不是也没睡吗？’
　　杏子撑起身来，接着又是看了一眼四周这昏暗的环境，少女们的呼吸声很是平稳，听起来应该是都睡得挺深的。
　　这时候啊……没睡觉的人果然只有她和沙耶香了吧？
　　‘还有啊，我也是猜到了你这家伙的想法才在这时候蹲你的，就知道你不甘寂寞……啧，一天不去跟他腻歪就不安分是吧？’
　　‘哪有！’
　　说得好像她很缠着上野北一样！
　　沙耶香鼓着两腮瞪了杏子一眼，明明她也是松紧有度的，哪有天天都缠着上野北？上野北跟她在一起的时候也不会觉得甜腻过头，这不就是最好的证明吗？
　　这叫恰到好处地增进感情——不要污蔑她哈！
　　‘你现在就打算过去了？我可警告你啊，过去的话……感觉上，无论那边有没有人，在天亮前你应该都是回不来的。’
　　杏子揉了揉额头，无奈地叹了一口气。
　　‘别小看我啊，有人我当然知道跑了……’
　　沙耶香嘟哝一句，但看着杏子这站起身来的动作，她又是眼睛一亮。
　　‘嘿嘿，我就知道你不会扔下我一个人过去的……这不是也准备一起过去吗？’
　　杏子整理了一番长发，让自己的马尾与刘海看起来整齐一些，这时候的她也没有反驳沙耶香了。
　　‘我在门外盯着，你要跑的时候我还能拉你一把呢——’
　　嘁，全身都是软的，唯独这张嘴是硬的。
　　沙耶香搓了搓手，
　　‘还有……你该不会没考虑过吧？要是有人半夜起来上厕所，却发现你不在……你明天打算怎么解释啊？’
　　‘不是我不在，是我们不在。’
　　沙耶香自然而然揽住杏子的肩膀开始套近乎，这时候脸上的表情要多得意有多得意。
　　‘所以就是完全没想过对吧？’
　　‘我相信命运——实在不行就跟大家说我们去天台上思考人生了啦，夜晚吹冷风不也挺有意境的吗？’
　　到时候会被麻美用很复杂的目光凝视到死吧？
　　杏子伸出手，恶狠狠地捏了下这头蓝猫的后颈，接着又是拍了拍她的肩膀，推着她往门口的方向走去。
　　‘走吧走吧——’
　　‘这么着急干什么？慢慢来嘛……’
　　‘不走难不成还等那个三点钟出现的幽灵吗？我看你才更像是半夜闯进别人房间的幽灵啊。’
　　‘再次纠正——不是我，是我们，不要每次干坏事的时候都把自己给摘除在外，杏子你太卑鄙啦！’
　　这一蓝一红两个穿着睡衣的少女小心翼翼地离开了地铺，中途没有惊动任何人，就是这动作鬼鬼祟祟的，看起来还真不像什么好人。
　　‘有想过在那边看到小圆……该怎么办吗？’
　　‘唔……不要问我啊，我也不知道啊，虽然是平行宇宙的小圆，但那种负罪感还是太强了……’
　　‘嗯？你还有负罪感？’
　　‘你什么意思！要打架是吗！’
　　什么事情都好说，唯独不能怀疑她沙耶香大人对小圆的忠诚心啊！
　　两道鬼鬼祟祟的身影离开了房间，又是跑到了走廊上。
　　“就是这里了吧？”
　　沙耶香指了指房门，而杏子点了点头，也算是给出一个肯定的回答。
　　沙耶香悄悄拉开了房门，由此也就出现了一条缝隙，她将耳朵贴了上去，只听见里面静悄悄的，就算是动用魔力特地加强了听觉，也只听见一阵平稳的呼吸声……当然，如她所想的那样，是五道呼吸声。
　　上野北、百江渚、丘比——除了这三人外，还有两个人的呼吸声。
　　‘被捷足先登了啊……’
　　‘我觉得这不叫捷足先登，他们很可能是打算这三天都住一起。’
　　杏子摇了摇头，她和沙耶香可没办法像鹿目圆和晓美焰这样直率，毕竟小圆还在这呢，要是她们直接跑上前去跟小圆说想去找上野北……啊哈哈，这是禁止事项。
　　‘但现在……照你说的，应该是事后了吧？’
　　杏子看向沙耶香，目光有些复杂。
　　‘进去看一眼？’
　　‘啧……’
　　她现在是觉得，恐怕没什么人能比沙耶香更勇了。
　　对小圆的忠诚是真忠诚，但冲锋的时候也是无所顾忌……只能说是人物特色了。
　　*
　　沙耶香和杏子走了啊……
　　在原先的房间内，在沙耶香和杏子离开后，在对面睡着的少女也是悄然睁开眼。
　　——是焰。
　　黑发的少女坐了起来，那双绛紫色的眼眸看向了自己对面——两个地铺空空荡荡，只余下凌乱的棉被还没有整理，看起来其主人离开的时候也是非常匆忙。
　　焰看着这只剩下三人的房间，脸上的表情也只能用复杂来形容了。
　　小圆没有任何防备，现在正在熟睡，麻美学姐应该是有所猜测的，但她应该也没有想要干涉的想法，这时候应该也是睡得很熟吧。
　　嗯，麻美学姐的保密措施一直做得很好，就如之前所说的那样，她并没有在多人运动的场合中出现过，这就是个人性格问题了，而要探究更为直接的原因，或许还有“保持前辈形象”这一点很值得她考虑。
　　心里乱糟糟的啊。
　　在这昏暗的房间内，其实一切都看得不是很清晰。
　　沙耶香和杏子是去找上野北了，而鹿目圆和晓美焰不知道会不会也在上野北那边，现在那边……一定是热闹过头的状况吧？
　　焰觉得心底有些怪异，也不知道是什么奇怪的念想，她觉得这时候很想过去看看。
　　但是……
　　少女的心中不缺纠结，她时而点头时而摇头，深陷在自己的世界里，就这样过了一会，她才是抬起头来。
　　做好决定了？
　　不是，她心底的纠结反而是更深了，只不过这时候想看一看……？
　　焰看向窗口的方向，在窗户底下，一个模糊的黑影在那里蠕动。
　　‘丘、丘比？’
　　没人回答。
　　焰睁大了眼，深紫色的魔力在眼瞳中闪烁，倒映在眼瞳中的景物也变得格外清晰。
　　——这绝对不是丘比。
　　全黑色的人影，但说是人影，却不是影子那样的平面的感觉，而是非常立体的“人”的体型，只不过在人形的基础上散发着浓郁的黑暗。
　　晚上的房间本就昏暗，但这种昏暗其实是混了些许微弱月光的暗，而出现在窗户底下，且此刻慢慢朝着她的方向蠕动而来的黑影……它身上的黑暗，是一种仿佛连光线都彻底吞没的黑暗，一种伸手不见五指的深邃的黑暗。
　　有着人类的身形，但很明显……这东西绝对不是人类。
　　似乎是想到了什么，焰看向了房间内的壁钟，这时候正好是深夜三点。
　　等等，这、这这这、这是……
　　焰的肩膀顿时开始抖动起来，本就娇小的少女这么一抖就更凸显出一种柔弱无力的感觉。
　　等等啊，虽然她也不像麻美学姐那样听鬼故事都会听到害怕到尖叫的程度，但如果真的有幽灵出现在面前的话……是不是太过分了一点啊！
　　淡淡的海腥味，又夹杂着越发浓郁的花香，焰往后挪了挪屁股，内心惧怕，但在手指触碰到戒指的那一刻，她又是有了底气，那莫名的寒意似乎都淡去了不少。
　　是的，她还是一个魔法少女，就算是面对什么灵异事件，她也并非没有还手之力。
　　‘这就有些小看自己了呢，以焰的实力，说不定能一箭射爆对方呢~’
　　……诶？
　　丘比的声音让焰愣了一下，而在这个时候，那模糊的黑影也从房间内缓缓走过，它有扫过在场的三人的面貌，但最后又将目光移开，从这个房间走到了走廊上。
　　地板上留下了稍微湿润的痕迹，伴随着的花香味也渐渐淡去。
　　焰反应过来了，她赶忙是跟着走出了房间，来到了走廊上。
　　‘丘比，它跑去哪里了？我必须跟上去消灭它——’
　　在这个时候，少女的决心显得格外坚定，她这时候是想到了还住在民宿内的普通人，要是这黑影跑出去伤害了别人，那她估计得愧疚死，毕竟这黑影就是从她面前走过去的，而她那时候居然没反应过来，任由它从面前走过。
　　这是太久没战斗了，以至于连意识都跟不上了吗？
　　但这种自我批评可以先放着，等事后再总结总结，现在最重要的应该是找到这个不知道跑哪去的敌人……
　　‘不用太担心啦，这个敌人其实不是很强呢，只是性质上有点特殊而已……’
　　这时候，丘比是从焰的背后走了出来，而焰也留意到了走廊的地板上残留着的湿润的痕迹。
　　这个方向是……房间的隔壁？
　　‘这个房间是阿北的房间哦~’
　　‘我知道……’
　　焰点了点头，脸上浮现出清晰可见的担忧。
　　就是因为是上野北的房间，才更要快一点……
　　‘下意识会想要保护阿北呀，这份心意我是感受到了哟~’
　　丘比笑了笑，但也没制止焰的行为。
　　焰快步走向了上野北的房间，这时候房门还是打开着的。
　　‘只不过，不用担心阿北啦……我倒是觉得，不如担心一下幽灵小姐的安危呢~’
　　房间内的画面映入视野，这房间里居然是灯光大亮，那模糊的黑影被拧成一团，包括百江渚在内，房间里六个人都是齐齐盯着这团黑影。
　　看上去……完全就是黑恶势力的凝视啊！

第350章 凭什么它也能附身？
　　当沙耶香踏入房间，而杏子也跟着被拉进房内的时候，房间里的几个人就注意到了。
　　昏暗的房间内忽然响起了开门声……虽然声音很低，但这房间里的人也都不是普通人，就好比上野北，尽管现在这屑人正一左一右揽着一个美少女，但他依旧是第一时间就睁开眼。
　　他没有着急着起来，是等到鹿目圆和晓美焰也一起睁开眼的时候，他才是松开两位少女，而后缓缓从地铺上坐起来，看向了房门口的方向。
　　“沙耶香……杏子？”
　　这两个少女是招呼也不打一声就突然溜过来的，鹿目圆还好，只是把自己的身子往棉被里藏了藏，但晓美焰就有点招架不住了，只见她顿时蜷缩起身子，将稍显凌乱的睡衣整理好，胸口的扣子也都扣好，不留半点春光。
　　“啧……”
　　尽管房间内光线昏暗，但偷溜进来的两个少女也都能清晰看见房间里的景象，于是沙耶香有些不好意思地挠了挠头，而杏子也是自觉双手抱胸，别过脸不去直视。
　　“这个笨蛋一直喊着要过来看看是什么状况，但现在看来已经挺明显的了……”
　　上野北和两个少女都躺在一个被窝里了，这状况还不够明显吗？
　　‘真的满人了啦！’
　　‘我知道了啦，现在该考虑考虑怎么逃跑了啊……气氛好像瞬间变得尴尬到了极点啊！’
　　事实证明，类似于这种情况最好还是有提前告知的，尤其是两边的少女们都不算特殊熟悉，少了事先通知，现在正好撞见了不该看的画面……会有种想拿块豆腐撞死的冲动啊！
　　硬生生挤在鹿目圆怀里，以寻求一丝参与感的百江渚也是被惊醒，她这时候从被窝里钻出头来，而看见这么一个熟悉的小脑袋，还在用心灵感应密谈的沙耶香和杏子也是纷纷呆住。
　　“等等——为什么连小渚！？”
　　沙耶香伸出手，微微颤抖的手指指向了一脸无辜的百江渚，脸上难得浮现出了惊恐的表情。
　　不对吧！小渚才几岁啊！
　　年龄都还停留在个位数啊！是属于绝对不能触碰的底线啊！
　　上野北低头看了一眼，嘴角猛地一抽，尤其是听着沙耶香对于自己的不信任……他不由得拍了一下额头，单手捂住脸颊。
　　“虽然这种气氛下有点奇怪，但是……沙耶香你好歹给我一点信任啊，我就那么像迫不及待想进少管所的混蛋吗？”
　　沙耶香犹豫了一下，最终没有点头。
　　鹿目圆偷笑一声，将怀里的百江渚完完全全抱出来，而这时候沙耶香也是留意到百江渚的模样完全正常……她也不知道该怎么具体形容，但以她多次偷腥的经验来看，百江渚就完全不像是事后的状态。
　　这大概算是一种直觉？
　　就比如看着鹿目圆和晓美焰……她下意识就能感受到对方应该是做完那种事情不久呢……完全是经验之谈了。
　　“因为小渚的年龄实在是太吓人了啦，然后你也不会照顾小渚一点吗？就不要在事后把人家塞在同一个被窝里啊……”
　　搞什么啊？
　　大被同眠是吗？
　　“啧，这个锅我坚兎决不背，我有充足的证据和证人能够……嗯？”
　　上野北话说一半却忽然停下，只见他微微皱眉，那双眸子望向了房门口的方向，沙耶香和杏子正站在那里。
　　“怎么了？突然用那种眼神看我们……该不会生气了吧？”
　　沙耶香吓了一跳，自打魔女之夜以后，她就再也没见过上野北这副认真严肃的模样了，他平日里都是笑眯眯的，尽管行为很海王，但也不可否认他身上具备了草食系男主的特质——温柔。
　　习惯了他笑眯眯的模样，这下子忽然严肃起来，搞得沙耶香心里有些忐忑。
　　但只是开个玩笑，不至于吧？
　　“不是，是感觉到了……沙耶香，杏子，你们先让开一下，不，直接过来我们这边。”
　　上野北的要求让沙耶香和杏子有些别扭。
　　“喂，这个时候不太合适吧？”
　　杏子轻轻咳嗽一声，第一反应还以为是这人想不开了，真的想搞什么不对劲的party。
　　“有新的客人要过来了。”
　　沙耶香和杏子当即就是吓了一跳，她们迅速朝着上野北这边靠了过来，而后纷纷看向自己原先战立的地方。
　　“是、是谁啊？焰吗！”
　　房门大开，一股湿润微甜的气味缓缓扩散，在场众人都察觉到了这种异样，纷纷皱起眉头，凝视着那团出现在房门口的黑影。
　　“不是。”
　　上野北认真的盯着这一团黑影，黑影呈现出模糊的人形，分不清是男是女，身上萦绕着一股仿佛自海底而来的淡淡礁石的味道，但一股若有若无的花香又在这时候悄然覆盖了上来，那大海的味道渐渐消失了，取而代之的是香甜的植物香气。
　　“这是什么啊！”
　　沙耶香如同惊弓之鸟一般往后猛地一缩，而杏子也是面露错愕。
　　鹿目圆和上野北一样认真地看着，但晓美焰已经是变化出了灵衣的姿态，这时候正举着一把手枪，枪口对准了这个突然出现的黑影。
　　“这是敌人吗？”
　　晓美焰展现出了那对待敌人的冷漠的一面，那在一个多月的日常中渐渐磨去的锐气似乎又是浮现了出来，沙耶香在留意到晓美焰的变化后更是大吃一惊——这还是她第一次见到晓美焰如此果断且冷漠的一面。
　　“焰先不要开枪——”
　　鹿目圆抬起手制止了晓美焰，给了这个不速之客一点时间——她能感受到，对方的“眼睛”正紧紧盯着她。
　　“原来……是冲着我来的吗？”
　　在说出这句话的时候，鹿目圆连自己都有点想笑。
　　眼前的敌人保持沉默，那模糊的黑影看起来也暂时没有发动攻势的念头，它只是直勾勾看着鹿目圆，却没意识到它这一举动直接就让一边的晓美焰炸毛。
　　“它是想对小圆下手吗？”
　　“应该是吧？看这位幽灵小姐的眼神……是一直在看着我哟。”
　　晓美月;;!,费.!;;群?":;8,,":.５7;":.?66:::3?",:44.!,:２焰几乎要克制不住扣动扳机的欲望，但这时候又有一只手掌从旁边伸了过来，握住了手上的枪械。
　　“焰先冷静一下吧，看看小圆怎么打算……而且，也可以给小圆一点信任，她现在是很强的。”
　　上野北这时候也早已经站了起来，他帮忙打开了灯光，顺道也观察了一下眼前这个黑影。
　　尽管还是不太理解眼前这个黑影的本质，但若是只观察其中魔力的组成……他倒是弄清楚了一件事情。
　　“不要这么说我啦，明明我就只是个新手魔法少女而已，说不定还需要前辈们的指导呢。”
　　鹿目圆当然是能听见这两人的对话，于是双手一拍，装模作样道。
　　“焰前辈对我来说就很有参考价值哟，毕竟我都没怎么从事过魔法少女的工作呢。”
　　但这么把那团黑影晾着……似乎很不尊重对方？
　　黑色的人影朝着鹿目圆的方向迅速靠近，但鹿目圆只是简单回过头，当视线交汇的那一瞬间，这个黑影就直接被定格在了原地，而后拧成成一团，看上去分外凄惨。
　　“北——”
　　也是在这个时候，一路跟着黑影跑来的焰也是闯了进来，但眼前这一幕却让她呆了一下。
　　“哦？焰也来了啊，看起来是在担心我呢，不过放心吧，我很好，没有事情呢。”
　　上野北朝着焰挥了挥手，迅速回答没有让焰担惊受怕。
　　“接下来，就一起来看看这位幽灵小姐吧。”
　　*
　　若是要了解眼前这位幽灵小姐的故事，她的日记时能提供许多帮助的。
　　【7月5日
　　我讨厌爬虫类。
　　并不是因为它们长得恶心，而是它们那又白又冷的腹部，就像个吸盘。
　　当我触摸时，手指仿佛可以一直陷进去。
　　惠又细又白的脖子，让我想起了小时候打算摸它最后却掐死了的蜥蜴。
　　我觉得我从深入它腹部的手指上，感受到了采摘鲜花时的清香。
　　从那天起，我便一直会想起她脖子的上的触感。】
　　上野北看着它，所有人都在看着它，当真正面对这个传闻的正体时，那本日记里的内容似乎也变得越发清晰，在脑海中几乎是只字不差地呈现出来。
　　只有鹿目圆没看过那本日记的后续，但她的状况……看不看其实都一样。
　　她早已知晓，那其中蕴藏着的……落海少女那扭曲的本质。
　　【7月12日
　　就算不去接她，惠也会自己来找我了。
　　惠还是像以前那样叫着我的名字。
　　惠还是像以前那样看着我的脸。
　　因为惠已经知道了我的扭曲之处。
　　我也觉得已经无法再隐瞒了。
　　在惠的面前，我不再有体温，理性和谎言也都变得没有意义。
　　惠的心就像是沉入空气底部的焦油，绝不会和其他东西混合，它会缠上我的脖子，宛如海浪般彻底夺走我的意识。
　　只有她散发出的芬芳才能满足我。
　　因为有你呼唤我，我才是梦。
　　是世上独一无二的梦，是他人从未知晓过的梦。】
　　以“梦”为名的少女在心爱之人面前展露出了最真实的自我，而这份扭曲则拉扯着名为“惠”的少女一起打破世俗的束缚，往下沉伦。
　　【7月20日
　　我们不该相遇。
　　惠也变得扭曲了。
　　我一直都知道。
　　但是一直都视而不见。
　　强迫自己不去注意。
　　惠和我都一样。
　　自从她又叫我名字之后，惠内心的黑暗就伴随着彼此脖子上的印子，变得一天比一天深。
　　这一定是因为我的原因。
　　我们为了隐藏脖子上的印迹变得离不开网状绷带了。
　　崭新绷带的味道让惠的轮廓变得更加清晰耀眼。
　　惠指着我们彼此的脖子，笑着说我们这是一对。】
　　如果说最初的印象是“两个彼此珍视的少女”、“违背世俗观念的禁忌之爱”，但只要阅读到这里，就一定能察觉到一件事情，这个故事并非简单的“不被世人赞成的爱”那么简单。
　　两个主人公，心底都藏着极为深刻的黑暗，或是家庭因素、或是社会因素、或是个人因素……重重诱因导致了两人相拥着共同沉沦，本该纯洁的情感也朝着一个不可预知的深渊疯狂滑落。
　　“那么，你应该就是惠小姐了吧？”
　　黑色的人影身形不自然扭曲，目光缓缓扫过在场的所有人，低沉的呢喃声。
　　“不对……不对……”
　　如果是在伸手不见五指的黑暗中听到这模糊的呢喃，或许恐怖气氛会直接拉满，但万幸上野北已经提前打开了灯光，尽管灯光的存在让这黑影好像很不适应，甚至有要消散的迹象，但鹿目圆先一步动手将它稳定了下来，没让它直接溜走。
　　“你们……都看得见吗？”
　　那诡异的自言自语骤然停下，黑影的身形重新变回原先的人形，但它僵硬地歪了下头，身形不自然扭曲。
　　“当然看得见了，要不然我们也不会像这样坐在这里了。”
　　对于黑影没有回答之前的问题，上野北倒也不恼火，他只是又重复了一遍，而这一次，黑影也给出了不一样的回答。
　　“梦迷路了，我要去接她。”
　　这一次的声音依旧模糊，但传递出来的意思却很清晰。
　　黑色的人影骤然消失，而下一刻，“鹿目圆”却是直接站了起来，双眸显得无比空洞。
　　“有了这具身体，那我就能去接她了，在她变成那样子之前……”
　　它能够感受到潜藏在这娇小身体内的巨大力量，鹿目圆即便是不动用魔法，常态下的魔力也绝对是其他魔法少女难以企及的级别，这也是它在粗略感知了一番后直接就选上鹿目圆的原因。
　　但话说一半，这话题却忽然转向了另一个方向。
　　“咳咳，幽灵小姐，虽然我是同意将身体暂时借给你发言，但那是看在你说话声音有些奇怪，而且说话又很慢的份上……”
　　下一刻，就像是精神分裂一样，鹿目圆低下头，无奈地扯了扯嘴角。
　　就像上野北换了个身体也依旧保有“必胜”的buff一样，无所不能的人是“鹿目圆”，而不是这具身体。
　　“所以，有什么话是可以说清楚哟，但想动用身体去做什么事情……就饶了我吧，毕竟是我的身体，我不能放任你那么做。”
　　嘴上说着“饶了我”，但在权限上，她是半点自由不给。
　　这就好比笑眯眯地把枪指在人家脑门上一样。
　　“鹿目圆”嘴角一僵。
　　是的，它同样可以附身在别人身上，但这一次……它似乎是翻车了。
　　上野北微微皱眉，觉得自己的魔法有被冒犯到。
　　啧，遇到同行了啊……
　　不对啊，凭什么它也能附身魔法少女？
　　这不是他天命之子的设定嘛！
　　不公平不公平！
　　“不过，被人附身的感觉还是怪怪的啊，跟互换身体的时候完全不一样……我突然有个想法，要不……幽灵小姐？你暂时忍一忍，丘比的身体也勉强能用的吧？”
　　似乎是想到了什么，鹿目圆又是展颜一笑。
　　她随手捏了一只粉色的丘比，而后抬手将掌心中的黑雾给塞了进去。
　　“嗨嗨，幽灵小姐，能正常说话吗？”
　　“……”

第351章 偏执的占有欲
　　鹿目圆已经给足它宽容了。
　　真要认真的话，这只类似于“幽灵”的存在是不可能夺走她的身体的，哪怕只是触碰她的身体都绝无可能，而像现在这样给予对方如此仁慈，已经是她做出的最大限度的让步了。
　　之所以会这么做……或许是因为她知道了几年前的那个故事吧。
　　虽然对故事的过程以及结局都不算多么认可，但对于这份情感本身的纯粹，她却是抱有一定程度的理解的，真要论到情感上的孤独与偏执，过去的她在这一点上并不输给眼前这个“幽灵”，甚至于她要比她们看得更加清楚，理解也更加深刻。
　　“那么，这时候可以跟我们好好说话了吧？”
　　鹿目圆捏出粉毛丘比的过程也很简单——就伸手在空气中随意一抓，一只通体粉色的丘比就被她从空气中抓了出来。
　　这一手看得沙耶香差点连眼珠子都瞪出来。
　　等等，这个小圆怎么好像很不得了的样子？
　　沙耶香看向了杏子，而杏子也是耸耸肩，表示自己完全不知情。
　　就目前来说，知道鹿目圆状况的……这边是一个人都没有，就连知道鹿目圆一定会许愿的小圆，也是到了沙滩排球的环节时才意识到这个平行宇宙的“自己”也变成了魔法少女，只不过鹿目圆是一次变身都没展露过。
　　“我们倒是有许多问题想问你呢，如果配合一点的话，我们彼此都能轻松不少吧？”
　　粉色的丘比睁着空洞的双眼，它缓缓挪动头部，这一次视线却是聚焦在了上野北身上。
　　“其实在傍晚的时候我就遇到那两个孩子了，她们当时在摆放守护石，说是想避免小惠进入房间……当时我就问清楚了，也知道了你的存在。”
　　所以，他也算是早早就在等着这个幽灵找上门来吧？
　　毕竟在神龛前，他们所有人都是被这个幽灵给“标记”了才对……不出意料，今晚它肯定是会找过来的。
　　“我对你的一切其实都很感兴趣，无论是你想要找的梦，还是你现在存在的形式……我都想了解了解，但在此之前，我想要问一下，你所做的一切都是为了什么。”
　　对面的粉色丘比沉默了一会，接着才是缓缓开口：
　　“我要接走梦。”
　　“梦她现在还活着，是吗？”
　　“梦她迷路了，海浪将我和梦分开了，我想要永远地独占梦，我必须杀掉梦，我必须跟梦永远在一起。”
　　这样一来，事情也就破案了。
　　“很抱歉，如果那位梦小姐现在还活着的话，我们不能放任你去杀人。”
　　上野北直勾勾地看着它。
　　而它却像是深深沉浸在自己的世界中，只是重复地自言自语：
　　“我必须杀掉梦，我必须接走她……不管几次……”
　　“我是附着在石头上的回忆，是缠绕在崖壁上的残响，只有梦才懂真正的我，既然真正的我的幻影还在这里，那就说明梦一定也还活着，而既然梦还活着，那我就必须去接走她。”
　　是回忆，是思念，是某种难以言说的奇迹——死去的少女以一种畸形的模样存在于世，但留下的与其说是灵魂，不如说是模糊的思念，那个真正的惠已经死去，眼前的幽灵，身上也沾染着不同寻常的魔女的气息。
　　真相显而易见，它并不是靠自己而存在下来的，在它背后有一个魔女支撑着它的存在，甚至支撑着它使用魔力，夺走他人的身体。
　　它，仅仅是名为“惠”的少女所遗留下来的缺憾与思念罢了。
　　“梦……只有在梦面前的我才是真正的我，那也才是我，那才是我被正确记住时的模样，不是满足所有人的期待，不是表现出来的伪善与假笑，不存在任何的欺骗与虚假，那是只有梦才知道的我，也是只有梦才能懂得的真正的我。”
　　阴冷的气息在悄然扩散，尽管眼前的幽灵确实能够沟通，但它的逻辑却无比偏执，它时而回应众人的询问，更多时间却是在喃喃自语。
　　“那为什么是我……咳咳，我是说，为什么必须是附身小圆她们身上呢？”
　　那双空洞的双眼看向了众人。
　　“她们身上有血和诅咒的味道，梦也一样，我必须赶在梦变成那个样子之前把她接走……”
　　梦……也一样？
　　少女们纷纷面露错愕，血和诅咒很好理解，她们的共性无非就是魔法少女这一身份，但后面它所说的话……就透露出了一个不得了的消息。
　　那本日记的主人，也就是一开始拉着惠一起在黑暗中沉沦的梦……梦和惠相约自杀，但最后惠死了，深爱着惠的梦却没有死，反而还在后续的时间里成为了魔法少女……
　　“那是挺久之前的事情了哟，大概得追溯到两年前了啊……对那时候的孵化者而言，梦确实是一个很好的下手对象呢。”
　　丘比摇了摇尾巴，大大方方承认了这件事情，那时候孵化者还不归它管，甚至它还没有萌发出感情。
　　“也就是说，现在那个梦还活着……而且还是以魔法少女的身份……”
　　鹿目圆看着眼前的幽灵，幽幽叹了一口气。
　　“所以，你的意思就是想要杀了梦，在她变成魔女之前杀死她吗？”
　　“我必须在梦被诅咒吞没之前接走她。”
　　看来是了。
　　上野北和鹿目圆默契地对视了一下，眼前这个幽灵貌似还有点跟不上时代的感觉。
　　“但是，如果你是抱有帮梦解脱的想法……那应该是不必了。”
　　上野北平缓道。
　　“现在的魔法少女大多不会有那种烦恼了，丘比……解释起来比较复杂，但现在我们正在行动，其中就包括安置魔法少女，以及处理魔法少女所背负的诅咒，如果那位梦小姐没有伤天害理的话，她肯定是能安然度过余生的。”
　　或许会从“只有惠”的世界中走出来，或许会结实新的朋友，然后真正拥抱这个世界。
　　惠死去两年了，而梦却以魔法少女的身份存活于世。
　　距离上野北和丘比合力击败孵化者文明也就三个多月，也就是说梦在离开惠以后已经独自生活将近两年了。
　　若是没有活下去的欲望，若是没有心怀期望，一个魔法少女断然是不可能存活这么久的，别说是活到上野北成功了，如果在生还后没有及时看开的话，估计又是一个有望冲击魔法少女最速毕业传说的悲剧。
　　这是好事吗？
　　对梦来说可能是好事吧。
　　这也说明了……那个名为“梦”的少女，或许正在……又或许是已经从惠的阴影中走出来了。
　　“时间会消磨很多东西，激情、冲动……我并没有否认你们情感的意思，但现在她很可能已经有了她的生活，也可能活出了不同的模样，如果你是担心着她的话，应该是可以放下了……”
　　两年前，惠和梦都是新入学的大学生，现在两年过去了，活下来的梦，应该还在大学校园里，只不过大概率是在忙于功课了。
　　但用这样的思维来推测眼前幽灵的行动逻辑，显然是失策了。
　　“不……那样的梦……也只是沾染上了多余的气味，被外界所污染，迷失了真实的自我，我得在事情还能挽回之前找到她，然后杀了她。”
　　她的情感并不只是简单的珍视，藏在最底层的，是那份扭曲而偏执的占有欲。
　　“我要永远跟梦在一起，要永远独占梦才行……”
　　惠认知着真实的梦，而梦认知着真实的惠，惠与梦永不分离，这是它所认定的真理。
　　话题进行到此，也就没有谈下去的必要了。
　　眼前的粉色丘比在下一刻悄然消散，而跟着一同散去的还有那抹黑影。
　　鹿目圆缓缓收回手掌，而沙耶香才是如梦初醒地瞪大眼睛。
　　“诶！这是把它给解决掉了吗？”
　　她有些惊愕的注视着鹿目圆，在她看来，这样一幕真的很像是鹿目圆手掌一握，然后那个粉色丘比就被隔空捏爆。
　　不过，沙耶香也听出来了，这个幽灵啊……捏爆了没什么，就算不捏爆它，估计待会也得想办法把它给弄死——不能说是不讲道理，只能说是完全不听人话，它就只认准“一定要杀了惠”这个目标，怎么说都没用，而她们显然是不可能放任这个幽灵去杀人的，最后的解决方法估计也就是将它给击杀了。
　　杀死幽灵……相比起某个人生命的逝去，杀死“非人之物”，尤其是敌人时，带来的负罪感能少很多，甚至基本为零。
　　“不，还没有呢。”
　　鹿目圆摇了摇头，有些遗憾道。
　　“我把它给放跑了……”
　　“啊！放跑了吗？”
　　“小圆是有考虑的啦，沙耶香还没发现吧？它并不是单纯的惠的残留……如果只是某一份感情的回响，它不应该如此清晰，也不应该拥有魔力，可别忘了，魔力是魔法少女和魔女的特权啊。”
　　上野北摸了摸沙耶香的脑袋，惹得少女颇为不悦地摇了摇头。
　　“那就是说……它背后其实有一个魔法少女，又或者是魔女在给它撑腰？”
　　“是魔女，魔女的魔力和魔法少女的魔力是有区别的。”
　　“真的假的啊？但我的灵魂宝石完全没有反应啊，其他人也一样吧？”
　　沙耶香有些难以置信，如果说月费群8５7"'::66!.:3,";:442幽灵的身上真的有魔女的魔力，那她们的灵魂宝石应该早就发出预警了才是，又怎么可能让它摸到身边来？
　　“它不太一样，具体原理还不明确，这一点或许得去接触一下它背后的魔女才能弄明白……说不定这种隐蔽性正是那个魔女的特性呢。”
　　上野北双手撑着下巴，微微歪头。
　　“所以，这一次放走它没什么，明天再去找它吧，只不过这一次就是连同它背后的魔女一起揪出来了……到时候一并处理掉吧。”
　　鹿目圆放走幽灵的时候，上野北当然也是注意到了，不过他能理解鹿目圆这么做的原因，也知道鹿目圆这下子多半是将重任甩到他身上了。
　　“但是明天不傢是还有去水族馆吗？”
　　沙耶香微微叹息。
　　“是啊，下午去水族馆，但这并不影响我去收拾一下那个魔女吧……事实上，我现在也知道它们藏身在哪里了，就算是现在也能过去哟。”
　　“哈？那倒是赶紧过去啊！”
　　“不要诶！现在是晚上呢，我好困的，要睡觉啊——”
　　上野北伸了个懒腰，理直气壮的说道：
　　“并不是所有魔女都会主动去捕猎人类，要是它正打算吃人的话，丘比早就通知我了啦，既然没有通知，那想必这个魔女暂时也不急，然后幽灵也是，虽然它想要去杀死那个梦，但它在没有身体的支撑下是离开不了这里的，而它想要的，也是魔法少女的身体，但这时候沙滩上的魔法少女……只有你们哟。”
　　也就是说，他现在摸鱼是无所谓的。
　　敌人已经困在笼子里了，笼子慢慢收缩，等待着它们的只是破灭罢了。
　　“不要把事情说得那么轻松啊——还有，这就闭上眼睛了吗？”
　　“我不是魔法少女啦~能替大家接下这样的任务已经很负责任了哟，这时候就不要压榨劳动力了，就算是生产队的驴也是需要休息的呀——”
　　上野北据理力争，大半夜追着幽灵跑到悬崖边上和魔女、幽灵吹冷风……这属实不怎么样。
　　最主要啊，一切都还有丘比看着呢，有丘比在的话，真的很难有紧张感诶。
　　“你是拖延症发作了是吧？”
　　“只是想继续缩回被窝里而已。”
　　闻言，焰抬起头来，看向了房间里唯一一张地铺——相较于她们那边的地铺，这张地铺显然要大一点，看起来容纳得了三个人一起睡。
　　“……”
　　焰那复杂的目光落在了上野北身上。
　　咳咳，虽然早有预料，但真的遇到了……还是怪怪的啊。
　　“我想想……要不，一起过去那边睡？”
　　“诶？”
　　“感觉是个可行的主意呢，焰的意见怎么样啊？”
　　“我……没什么问题。”
　　就是希望明天起来后，小圆不要太吃惊就好了。

第352章 为什么所有人都在！
　　当小圆睁开眼的时候，她还没察觉到不对劲。
　　是等她站起身来，开始挨个叫醒这房间里的少女时，她才看到了那多出来的四张地铺。
　　等等……多出来的？
　　小圆呆愣了一下，她的目光看向了房间深处，这个房间本来就是多人居住的，空间较大，尽管多上四个地铺，但也就看上去挤了一点，但都还在可接受范围内。
　　但这是关键吗？
　　关键是这里为什么连上野北都躺在这里了啊……而且！跟鹿目圆挨得太近了！
　　“为什么大家都在这里了！？”
　　上野北可算是劳累了一晚上，半夜三点前难得能休息，但半夜三点的时候却被那不请自来的沙耶香与杏子给惊醒，后续还在那里处理幽灵小姐的问题。
　　而就算是过来了这边，其实后半夜也不能说消停了——并不是说发生了什么有伤风化的事情，而是少女们拉着他在那里用心灵感应聊天，顺便搂搂抱抱……这么一搞，他就是一整晚都没休息好了。
　　当然了，精神萎靡的人显然不止上野北一个，鹿目圆和晓美焰是休息好了的，但焰、沙耶香、杏子这三人……那困倦的模样把小圆给吓了一跳。
　　“你们昨晚是去做什么事情了吗？”
　　小圆看着眼前的四人——上野北、焰、沙耶香、杏子，他们这四人的状态出奇相似，几乎就把“我们昨晚没睡觉”给贴在脸上了。
　　而再一联想——上野北为什么会出现在这里……
　　小圆顿时是心头一紧，非常迫切想要知道真相。
　　“昨晚啊？昨晚被幽灵袭击了啦……”
　　沙耶香揉了揉额头，她昨晚可是疯狂熬夜，甚至离通宵也只差一小时——尽管最后忽然惊醒想要补交避免猝死，但光是睡一两个小时好像真不顶用。
　　“呃，幽灵？”
　　小圆眨了眨眼，面露诧异。
　　“应该算是幽灵吧……那家伙说着什么回忆啊、思念啊、残响啊……我其实是不太懂的啦，不过既然是已经死去的人，那就把它算成是幽灵吧，这样也方便理解。”
　　沙耶香打了个呵欠。
　　“我睡着的时候居然发生了这样离奇的事情吗？”
　　虽然她和魔女战斗的次数也不少了，但幽灵什么的……咳咳，也不是说她很怕幽灵，只是在担心麻美学姐的感受好吧！
　　看，麻美学姐那边脸都快被白了。
　　“我真没想到麻美会怕幽灵到这个程度啊……幸亏是睡熟了没起来呢，要不然看见了那个幽灵的话……”
　　杏子双手划动，比划了一个非常抽象的形象，接着似乎也察觉到了她比划不出那种感觉，于是又口头上补充：
　　“那幽灵可是很可怕的哟，就跟沙耶香昨晚说的一样，会抓住别人的脚踝……”
　　看着麻美的脸庞逐渐失去血色，杏子才是哈哈大笑着摆了摆手。
　　“好啦好啦，都是骗你的，那只幽灵长得也没什么特色，就是黑漆漆的一团，看上去……嗯，大概有个人形吧，但看上去就是一团立体的影子而已，然后会的技能应该是鬼上身，完全感觉不到有什么惊悚的地方呢。”
　　没有腐烂的血肉，没有掉落的眼球，面容模糊不清，完全没有恐怖电影中恶鬼出现的惊悚感。
　　当然了，这可能也和她们是在灯光下看到它有关……嗯，还有可靠的上野北，给所有人秀了一手的鹿目圆——有这两个人在场，估计永远升不起那种惊悚恐怖的感觉吧？
　　“不要吓人啊！”
　　“谁让麻美总算有一个可以不断进攻的弱点了呢，我想想哈，现在八月份，万圣节好像也有了变装的方向了……哈哈，到时候你就好好期待吧！”
　　在这段友谊中，杏子似乎是罕见地占据主动地位，于是她摩拳擦掌，抓着麻美就是一顿反派式的奸笑与恐吓。
　　小圆有些不忍直视地扭过头，麻美和杏子之间的关系并不需要她担心，这两人的关系可要好了，这时候也不过是嬉闹罢了……当然，友谊是真的，而杏子说的话估计也是真的。
　　还是看看上野北吧，那才是她的青梅竹马，而且啊，虽然昨晚有幽灵，但上野北出现在这里……
　　小圆看向了上野北，却险些把眼珠子给瞪出来。
　　她现在多少能理解猫和老鼠那浮夸的变形了，毕竟她本人也处在这状态里。
　　“阿、阿北！”
　　等等！等等——
　　绿了！绿了！
　　小圆伸出手，似乎是想推醒这个刚清醒没多久就又睡下去的少年，但他那倚靠在少女肩膀上的姿势又让她迟疑而不知从何下手。
　　是的，就在这短暂的交流时间里，这屑人打了个呵欠，在和焰眼神交流一番后，就是倚着少女的肩膀闭上了眼——如果不是小圆还在这里，动作太大会引起注意的话，他多半得将头枕在少女的大腿上。
　　沙耶香和杏子扭头这么看了一眼，顿时也是面露震撼，她们多少也有点看不懂，只觉得上野北这下子不少几个零件还真是对不起小圆。
　　上野北睁开眼，露出了奸计得逞的笑容。
　　小圆顿了顿，当着所有人的面，她倒是没有说上野北的不是。
　　不过，上野北这一次真的是有点过分了啊，明明知道焰是一个那么容易害羞的姑娘，却还这样靠得这么近……也不考虑一下焰的心情！
　　看焰的脸，她都已经开始脸红了啊！
　　这种情况已经像是调戏了哦，真的不能这么做啊……要是惹焰不开心了，那他又得怎么收场？
　　这些话都还藏在心底，小圆抿了抿嘴，最终只是幽幽问道：
　　“昨晚遇到了幽灵的事情我知道了，但是……阿北怎么会跑来这边睡觉呢？”
　　“因为大家的邀请啊。”
　　上野北伸了个懒腰，轻轻呼出一口气。
　　“在放跑了幽灵小姐以后，大家就商量了一会……后面也考虑到幽灵小姐可能会再次折返，于是我就跑来这边睡觉了，放心，我进来的时候很小心的，绝对没有吵到谁，然后地铺也是睡在最边缘的哟。”
　　知道自家小笨蛋在担心什么，上野北也只是将这些事情粗略带过。
　　他这时候又挨着小圆了，他嘿嘿地笑了一声，手掌覆盖在少女那娇小柔软的手掌上，足以将这个小笨蛋的怨气消灭干净。
　　嗯，小圆是个老实人，而且还是一个好人。
　　“呃，等等，北，你刚才说……幽灵被你们放跑了？”
　　在这两人眉目传情，而鹿目圆撅着小嘴酸得冒泡的时候，麻美的声音中途插了进来。
　　“是啊，它跑的时候也没人拦着，确实是我们主动放跑的。”
　　“怎么……唔，我是想说，怎么不把幽灵给解决掉？”
　　麻美的喉头耸动一下，表情上尽量维持着平静。
　　“像是这种幽灵……之前沙耶香不是也说过那些传闻了吗？它应该不是什么善良的幽灵吧，说不定还会杀人害人什么的……”
　　“嗯，它确实是想杀人……它留存于世的目的就是为了杀死一个人，这些事情我们都搞清楚了。”
　　“对！那既然这样，肯定不能放着它去杀人吧？在它杀人之前像是解决魔女一样把它给解决掉，这不就好了吗？”
　　麻美的笑容有些牵强，只能说是将内心的心虚都透露了出来。
　　“这个啊，其实我们不用着急，它不会这时候动手的，也没有动手的条件，至于它想杀的人，现在应该还远在天边呢……至于主动放走它，也是想把它和背后支持它的魔女一起解决掉，顺道去那个地方看一下吧。”
　　“那个地方？”
　　“就是跳崖自尽的地方，麻美学姐你也看过那本日记了，这个幽灵其实就是日记里的‘惠’。”
　　上野北的眸光平和，他有他自己的打算。
　　“我想去她们自尽的地方看看，虽然也没什么意义，但站在那里的话，说不准能看到一些不一样的东西，得到不一样的感触呢。”
　　上野北的话让少女们陷入沉默，这件事情于她们而言，在感官上其实还是比较沉重的。
　　那是人的生命啊，尽管现在也知道了梦还没有死，但惠已经是葬身海底了。
　　“放心啦，到儬时候我一个人过去就够了。”
　　“但今天不是还有安排吗？”
　　“挑一个合适的时机过去，这种事情很容易安排的，小圆不用太在意啦。”
　　他一个人就足够了。
　　他并不吝啬给予幽灵小姐自述的机会，也不介意充当一个聆听者，听一听已死之人那最后的声音，若是其中有什么沉重的话语，那都交由他一个人来背负就够了。
　　像是眼前的少女们……倒没必要坏了她们的好心情。
　　“还是去准备准备吧！明明都起床了却还没有一个人去洗漱，真的是不成体统啊——”
　　上野北挥了挥手，一把捞起了百江渚。
　　“待会还要去海边玩呢！别忘了还有水族馆呢……听说这边的水族馆要比见泷原的水族馆物种丰富很多呢，不是一直都很期待吗？”
　　百江渚得意地笑了笑，留给少女们一个灿烂的笑容。
　　麻美后知后觉反应了过来：
　　“哎，关系真好呢。”
　　*
　　上午的垂钓长泳很舒服，大家的兴趣都挺高的，尤其是听着沙耶香和杏子在那比赛较劲，顿时就觉得这种生活真的是放松过头了。
　　“夏天的时候跑来海边，跟麻美一起买完泳装后穿着泳装游泳，一边吃着各种东西一边陪她们玩闹，然后晚上居然还打算放烟花……真的是太松懈了，怎么想都想不到，我也会有这样的时候。”
　　躺在沙滩布上的时候，上野北听着杏子的声音，也是舒适地眯起了眼。
　　【8月3日
　　我憎恨那些单纯的家伙们得意洋洋说的话，可我越想去说服惠，就越会说出与他们相同的话。
　　我是知道的，我真正想说的绝不是那样的蠢话。】
　　被命运眷顾，被幸福环绕的他，或许早已没有资格去说与别人的不幸共情，理解所有人的不幸是不可能的，而他也确实不会这么做。
　　但是，他能够确定的事情便是——自杀永远不是解决问题的办法，如此轻视生命的行为只是一种自私与逃避。
　　【8月6日
　　我终于同意了惠的计划。
　　我还是答应了她。
　　比起后悔，我现在倒是觉得兴奋得难以自制。
　　即使我知道这一定是个错误的选择。
　　但是，我的……
　　我们的痛苦，总有一天会变为大家口中的笑谈。
　　我无论如何都无法接受这样这种事。
　　如果事情会变成那样，我宁愿我们的人生从未被寄予希望，也从不受人期望。】
　　当记忆流转至此，他心中总是会升起一抹惋惜之情。
　　有道德有良知的人在面对生命的逝去是确实如此，尤其是日记字里行间都流露出少女心中的孤独与痛苦，这件事情本就是无数不幸的叠加，最后促成了两个少女双双坠崖。
　　上野北凝视着漂浮在水中的水母，这些柔软的小生物显得如此梦幻，相较于水族馆内海狮秀和海豚秀之类的必看项目，他倒是更喜欢在稍暗的视野中静静观察着这些生命自然的舞姿。
　　这是生命。
　　傍晚的时候，他独自一人来到了悬崖，这里稍高，底下就是成片的礁石与拍打着的海浪。
　　天边已是夕阳，橘红色的夕阳犹如画家笔下一团燃烧着的色彩鲜明的火焰，明明已是薄暮，但此刻的景象却如此富有生命力，令人驻足而不禁心生惊叹。
　　这里就是惠的最后所见。
　　【8月13日
　　我已经决定了最后要说什么。
　　“无论重生多少次，与你的相遇亦是我人生的终结”。
　　虽然这种话很老套，但我的人生就是为此而存在的。
　　不管我们以怎样的姿态重生，就算彼此语言不通，互相憎恨，诞生于不同的神明之下，我发誓会用这句话来确认彼此。
　　这句话就是我们俩的证明。】
　　任由魔力干涉自身的感知，于是似乎也能听见梦最后的心声。
　　[我最后一次在悬崖边抱紧了惠，她比任何生命都更美丽。]
　　“真是热烈的情感啊。”
　　尽管他并不认可，但他并不介意给予她们应有的尊重。
　　毕竟，她们确实曾为此而心甘情愿付出生命。
　　夜来香的香味弥漫而来，伴随而至的是绝对的黑暗。
　　纯粹的黑暗骤然扩散，将上野北给吞了进去。
　　若隐若现的，是魔女的气息。

第353章 对自以为是的人说NO
　　思念或许能够存在，情感的奇迹在这个世界的规则下确实存在。
　　但是，无根之水终会枯竭，已死之人所残留的偏执与思念是不可能在这个世界上长久存在的。
　　除非，有别的力量介入。
　　纯粹的黑暗中伸手不见五指，但这片黑暗又不止如此。
　　上野北伸出手掌缓缓握紧，感受着这个似是而非的魔女结界——黑暗的深处透露着魔女的气息，整个结界也充斥着那份熟悉的污秽魔力，但站在这个结界内，却能很直观判断出这里并非魔女结界。
　　“与其说是魔女结界，倒不如说像是魔女结界外裹了一层纱布，这个结界夹在魔女结界与现实之中……”
　　纯粹的黑暗中，同样漆黑的人影开始浮现，但整个结界的色彩和人影身上的深黑色是完全一样的，这人影飘浮在结界中，用肉眼无法观测，唯一能确定其存在的，就只有魔力感知所勾勒出的“轮廓”。
　　“还有，虽然不知道你是怎么做到的……但很不可思议呢，这个结界里，时间居然是静止的。”
　　上野北的瞳孔中燃烧着魔力，魔力痕迹所勾月??,;:费群..,"!857?"!.６'?",6.,?344".!.2勒出的人形轮廓清晰可见。
　　这里就像是深海海底，远离了太阳的温暖与光明，仅留下冰冷刺骨的黑暗。
　　在动用魔力制造光源的时候，他感受到了结界所传来的阻碍，就好似这个结界内不允许光的存在一般，但他身上毕竟是有buff加持的，一抹光亮终究是从他指尖绽放，照亮了这处绝对黑暗的结界。
　　“父亲……船……”
　　也是在这时候，一个模糊的声音从黑暗深处传了过来。
　　上野北愣了一下，挑起眉毛。
　　“是中文？”
　　不知名的魔女喃喃自语着，嘴中蹦出来的话语却是中文，很显然，这个魔女并非这个国家的魔女，而是从另一个国度渡海而来。
　　“那孩子……它是从很远的地方过来的，它说它正在找父亲乘坐的船……它在大海上没有目的地漂流着，海浪与潮水将它送到了这里，而它也在这里停留了下来。”
　　模糊的黑色人影也从一边飘了出来，魔女的气息消失了，留在这片黑暗中的只剩下上野北和他面前的幽灵。
　　“魔女……在找父亲？”
　　上野北不由得愕然。
　　“它有自我意识？”
　　“仅仅是跟此刻的我一样，残留着某种不得不去完成的执念罢了，只要一天找不到它父亲的船，它就会一直在大海上漂流。”
　　魔女是不存在自我意识的，尽管刚刚飘过去的魔女看似能够说话，而且也有明确的目标，但它的本质依旧是某个死去的魔法少女的残留，连灵魂都被彻底扭曲，早已失去了思考的能力。
　　“是这样啊，那你之所以能够存在这么久，而且还能掌握这样的力量，也是依托于它吧？”
　　上野北没有着急开打，而是跟眼前的幽灵聊了起来。
　　他不会放它离开的，对方似乎也知道这一点，这时候也没有主动挑起争端，而是心平气和地回答起他的问题。
　　“在最开始的时候，我的意识也只是模模糊糊的，可以说是一片混沌，但是，在某一天，那个孩子漂到了悬崖底下，在那里休息并且留了下来，我是在那段时间认识它的。”
　　“从发现它之后，我每天都在跟它对话，而在这个过程中，我和那孩子也渐渐有了不一样的联系，得益于它的支持，我的意识渐渐变得清晰了起来，之前遗忘的情感也紧随而至从心底满溢出来，我意识到了我得去找到梦，而那孩子也愿意将它的力量借给我，它留在了这里，拯救了将要消失的我，支撑起我的存在，并且将力量分享给了我。”
　　……对话？
　　这还是一种交流。
　　在眼前幽灵，即惠的口中，魔女却好似有了自我意识，但事实并非如此，它所说的“对话”并不是有逻辑有目的性的沟通，而是某种更加无序的，与思考无关的“交流”。
　　魔女没有自我意识，却有本能，这便是它们“沟通”的桥梁。
　　上野北点了点头，示意他理解幽灵所说的话。
　　“嗯，我之前就发现你身上的魔力了，虽然藏得很隐蔽，但我还是能察觉到一点，那确实是魔女的力量。”
　　“你要去杀死那个孩子吗？”
　　惠反问一句，那没有五官的黑色脸庞正对着上野北。
　　“……它是魔女，我见到了，就不能坐视不管。”
　　现在这魔女还没在他面前表现出攻击性，但他不能保证这只魔女永远不伤人，更何况以魔女的本质，在遇到了这些敌人后，他也很难放对方一条生路。
　　只有全部净空才是最好的处理办法吧？
　　他和丘比一直都在努力了，待到百年后，地球上再也找不出除了小圆她们以外的魔法少女与魔女的时候，他和丘比的计划就算是成功了。
　　“你杀了它的话，我很快就会消失了……我本来就该消失了的，只是它帮了我一把，而没了那孩子的支持，回忆与思念总归是要随风散去的。”
　　“嗯……你已经放弃反抗了吗？”
　　“我赢不过了你。”
　　惠摇了摇头，那看不出表情的脸庞依旧是朝着他，上野北却能从中感受出一种落寞。
　　“我感受到了，你很强大……你比所有人都强，那孩子本能地惧怕你，和它相比，你好像才是真正的怪物。”
　　现在的上野北，即便在常态下也是相当无解的了——魔女之夜的魔力自然不用多说，而后续他还拿到了鹿目圆的魔力，尽管鹿目圆的“无所不能”是常驻buff而非魔法，他也拿不到，但以那种资质许愿的鹿目圆本身就具备超越魔女之夜的魔力，现在两者的魔力统统汇聚在他身上，他现在的魔力衡量单位估计都可以用“几魔夜”来形容了。
　　在大海上漂流的魔女不能算是弱小，但在他面前，当真与刚出生的婴儿无异——不能说是毫无威胁，只能说是没有半点反抗之力。
　　甚至于他还能“挤进”这个结界而不是把结界给撑爆，就已经是他掌握力惊人了。
　　“我原本想抢走那个粉发女孩的身体，我能感受出来，她是仅有的能和你对抗的人，而且有了她的身体，我一定也能很轻易就接走梦……但是，我失败了，就算附身在她身上，我也掌控不了她的身体，她的灵魂很特别，我在她面前连挣扎都做不到。”
　　“而昨晚的行动失败了，我就彻底失败了，我迟早会被你们找到，那孩子也会被你们找到，接着你们就会把那孩子消灭掉，而那孩子死了，我也会跟着死去。”
　　眼前的黑色人影轻描淡写地描绘着它的死亡。
　　“那么，你还有什么遗言吗？”
　　上野北接着问道。
　　眼前的黑影并非他的生死仇敌，和他其实也没什么矛盾，他出于立场与本心来此结束这个故事，但这不意味着他内心冷如寒霜、毫无波澜。
　　在沉默了一会后，惠才是接着开口道：
　　“在约定的日子到来的时候，我和梦一起来到了这里，那时候，我穿上了我最喜欢的衣服，打扮成了我最喜欢的模样，甚至于将我和梦系在一起的缎带，我也选择了最可爱，最好看的缎带。”
　　“那一天的天气很好，我是头一次见到那么漂亮的海，海平面一片蔚蓝，海浪层层叠起，连绵不绝，光是看一眼，都觉得好像被海浪冲刷而过，内心都干净了不少。”
　　“梦在最后的时候其实有犹豫的，她跟我说起了家人的事情，说起了我的爸爸、我的奶奶……我感受到了，她其实并不想就这么死去，但我想要独占梦，这是没有办法的事情，我最后也还是说服了她……”
　　上野北微微抿嘴，眼眸微垂。
　　“犹豫或者后悔都是可以原谅的，只要梦跟我一起跳下去，我和梦就永远在一起了，她就永远只属于我了，我也永远只属于她，她之前的犹豫通通可以被原谅，我完全不在乎。”
　　“然后，就到了我们一起跳下的时候了……为了我们不会分开，为了即便躺在海底的我们也能永不分离，我和梦用缎带将我们的手脚牢牢绑在一起，而我们则是抱着对方，就像是话剧里的恋人一样相互拥抱，我们将在海底永眠，在海底融为一体，化作泥土，化作礁石。”
　　“我们跳了下去，掉进了海里，被海浪给淹没，海水涌入我们的呼吸道，我们很快就没办法呼吸，就算是身体本能的求救反应，也因为手脚被绑住而毫无意义，那时候感觉很难受，溺水而死真的很痛苦，但只要一想到能和梦永远在一起，我就不在挣扎了，在最后解脱的时候，内心也彻底解脱。”
　　在这片寂静的空间内，唯有死者的低语在继续，平淡的话语却带着令人不由得毛骨悚然的寒意。
　　他愿意聆听死偊者最后的遗言，即便是面对数年前的故事，他也能做出认真倾听的模样。
　　“那时候，梦的手还绕在我的脖子上，紧紧抱着我……我很受感动，几乎想要哭出来。”
　　“一切都是那么顺利，我比梦更早接受大海，主动寻求与大海融为一体，于是我要比梦更早走，梦就跟我的尸体绑在一起，被潮水淹没，缓缓下沉，虽然梦也有挣扎，但事先绑住手脚是正确的，她逃不掉的……本该如此。”
　　“是海浪，海浪将梦和我淹没，但海浪又带着梦和我的尸体回到了海岸上，我失败了，梦没有死，或许是本能的求生欲让她活了下来，但她和我的尸体被冲上海岸以后，她很开就被附近的人送去了医院，然后活了下来……”
　　这在日记的最后也有提及。
　　上野北轻轻点头，
　　那本日记的主人便是梦。
　　这件事情最后被定性为“两个少女失足落崖”，也就是一场可怜的意外。
　　而在医院苏醒后的梦留下了最后一篇日记，在其中述说了她对失去惠的悔恨，也数次提及了她或许该跟惠一起沉入海底，通篇都描绘着孤独与迷茫。
　　也是在写下这篇日记后，梦就将这本日记放在了这个悬崖附近——松树林就在悬崖附近，往后走就是了，而日记存放在于松树林深处的神龛中，未尝没有怀念惠的意思。
　　但是啊，梦已经将日记留下了，她主动将与惠相关的最后的事物留在了她与惠最后拥抱的地方，而且在离开了惠以后，也坚强地生活到了现在。
　　或许，还留在过去的，只剩下在过去就已经死去的惠吧？
　　现在的惠本就是过去的残留，它没有未来，也看不见这数年的变化，它只是偏执地履行着数年前的约定，想和梦永远在一起罢了。
　　“……结束了吗？”
　　听完了惠的自述后，上野北主动开口问道。
　　“我的故事结束了，但你的故事还没有，梦的故事也还没有……我已经是注定会消失的了，但在最后，我想将‘杀死梦’的事情托付给你。”
　　“……？”
　　上野北愣了一下，一时间没反应过来。
　　“你知道我不会答应的。”
　　他微微皱眉。
　　“我说过了，魔法少女的诅咒已经不再是无解的难题，如果梦还活着，那她也不必担心会变成魔女，她没有死去的必要。”
　　“不，这是我和梦的约定，我们说过的，无论重生多少次，都要一起迎来死亡。”
　　“我们一定要在一起，永远都在一起。”
　　只能说……很抽象。
　　上野北深吸一口气，眼前幽灵的逻辑是如此蛮横，但却又觉得，它莫名带着一丝可怜。
　　是的，这是一个早已逝去的灵魂，即便已经死去，它却还在执着于生前的誓言。
　　“在这个宁静的夜晚，在先祖身躯所残留的沙砾上，在海风与海浪的见证下，我将这件事情托付给你，你永远不会忘记我的话，你得帮我杀死梦。”
　　某种微弱而又确实存在的古怪感觉萦绕于心头，上野北忽然惊觉——眼前的幽灵，还真的将某件事情“托付”给了他。
　　“不，我不会接受的。”
　　但是啊，它似乎还是没能理解他的存在。
　　这样微弱的“誓言”，于他而言没有任何约束力，甚至当他拒绝的那一刻起，心头的古怪感觉就当即散去。
　　“对于你的故事，我深表遗憾，也很是怜悯，但我不会替你做任何事情，就算是给梦小姐带一句话，我也不会接受。”
　　“惠小姐，你已经死了……”
　　上野北停顿了一下。
　　“但她还活着。”

第354章 汝怎着小圆之衣？
　　生活并不容易，对一些人来说，哪怕是面带笑容活下去，也已经是拼尽全力了。
　　不管惠有多少不甘，无论惠有多少渴盼，他都不会帮惠做任何事情，他无法确定——哪怕是帮惠带过去一句话，但这句话是否又会唤醒梦的回忆，他不愿意去尝试，也不想看到一个可能已经有了新的未来的少女，又因为他的“仁慈”而被过去紧紧束缚。
　　“你们的故事在两年前就已经结束了，现在……闭上眼吧。”
　　扭曲而偏执的情感是毒药，而死亡是唯一的解脱。
　　或许是因为眼前的敌人拥有自我意识，而且其本身也背负了沉重的过往，上野北在这时候也没有耍宝的心情。
　　他要毁灭这一切……很简单，简单到甚至不需要动手。
　　伴随着意志的活跃，魔力的风暴也开始激荡，结界深处的魔女似乎变得焦躁，那喃喃自语的声音忽然清晰了很多，而且越来越大，震耳欲聋。
　　“那孩子很害怕呢……”
　　眼前的黑暗不断剥落，被静止的时间开始重新流动，而在那脱落的黑暗下，如蜡笔画般扭曲的天空开始浮现。
　　似乎是意识到了自己的命运，也似乎认清了上野北的意志，惠只是平静地述说着。
　　“那这样的话……就遗憾结束了呢。”
　　“我失败了呢，生前没有做到的事情，死后也没有做到呢……但是，我和梦已经有约定了，就算我消失了，梦终有一天也会重新回忆起我们的约定，然后重新来找我的吧……”
　　“我们约定好了的，永远在一起……这不是戏说，也不是愚蠢者口中的笑谈，而是发自内心的真情实意的愿望，大海见证了我们的誓言，我们也终会在大海中相遇。”
　　眼前的黑暗已经一点不剩了，取而代之的是隐藏在这层“薄纱”后的魔女结界。
　　青蓝色的沙丘混着白痕，柔软的沙地好似浪潮翻涌的海面，在这无边的沙地上，还开满了五颜六色的类似于海葵的生物，远远望去就像是一朵朵鲜艳的花朵，替这个单调的魔女结界凭空增添了几份色彩。
　　“或许吧——”
　　黑色的人影在这样的魔女结界中清晰可见，上野北很快就将目光从惠身上移开，看向了远处那道看起来过分焦躁的身影。
　　这个魔女的形象一如既往的抽象，它就好像是一头由各种古怪事物拼凑而成的蜘蛛，六条人腿没有任何关节，纤细而笔直，这么一看反而更像是六条钢管。
　　这些细腿由红色的缎带相儩连，接在了魔女那圆盘状的身体上，而这圆盘身体除了竖立着四个标靶以外，还接着一颗蓝白皮球，这皮球就好像是它的脑袋，在这脑袋上还竖着一面红色的小旗子。
　　此刻，那六条黄色的细腿正在不安地挪动，远远看去就像是一只蜘蛛在左右横跳。
　　找到了正主，上野北也就不再理会眼前的黑影了。
　　上野北迈开脚步，从惠的身边擦肩而过。
　　“你不杀了我吗？”
　　“我需要杀死你吗？”
　　上野北头也不回地反问道：
　　“你的存在依托于眼前的魔女，只要除掉了魔女，失去了魔力支持的你也会随之消失，我不需要对你动手。”
　　上野北的目的并不是亲手处决眼前这个残魂，让惠消失不一定得通过杀害的方式。
　　惠怔在原地，黑色的人影将视线投向了那渐远的背影。
　　“嗯，是这样的。”
　　汹涌的魔力开始激荡，哪怕是对魔力不甚了解的惠也察觉到了那过分沉重的压迫感。
　　眼前的魔女并不是魔女之夜那一级别的敌人，只不过是一头略带特殊的魔女罢了，而这点特殊性对它战力其实没有多少增幅，严格来说，它的战力水准大概也就在他击败的第一个敌人——蔷薇魔女那个水平。
　　用剑？用枪？用弓？
　　不用那么麻烦。
　　魔力的大量叠合甚至能够形成实质的风暴，浓缩到极致的魔力几乎可以以暴力破除一切障碍。
　　耀眼的强光于魔女结界中绽放，这也象征着一切的落幕。
　　*
　　眺望着远方的夕阳，再一次凝望着红色的残阳，似乎又有了不一样的感受。
　　“都结束了吗？”
　　温柔的声音从背后传来，而下一刻，上野北的眼睛也被一双白嫩小手给遮住。
　　“嗯，都结束了……过去的故事、幽灵，通通都可以不用管了，接下来享受假日就够了。”
　　对于她的忽然到来，上野北其实是没有准备的，只不过他也没有慌张，而是主动闭上眼，感受着脸上的温度。
　　既有残阳赠予他的淡淡温暖，也有来自少女小手的体温。
　　“既然这样——那就猜猜我是谁？”
　　“小圆。”
　　“哪个小圆？”
　　“独一无二的小圆。”
　　“喂，这种回答是作弊啊，文字游戏不兴玩哦！”
　　少女那略微不满的娇嗔传入耳中，而脸上的阴影也随之溜走，上野北睁眼转身，少女脸上哪有什么不满，反而是笑得很开心。
　　“你怎么猜到的啊？”
　　齐肩粉发流淌着柔和的光，一如少女那温柔的眼眸。
　　“因为只有你呀，能这样随心所欲的人……在我认识的人里面，可就只有你一个了。”
　　“连丘比也不行吗？”
　　“丘比也不如你自由，小圆团长。”
　　以鹿目圆现在的状态来看，让她去出演凉宫春日的忧郁也是完全够格的。
　　上野北挨着鹿目圆，替她遮挡悬崖上的大风。
　　透过少女那薄薄的遮阳外套，能看见内里的白色泳衣，由此可见尽管少女下身有穿着一条裙子，但裙子底下估计也是今早的泳衣，这时候这么穿只是方便刚从沙滩里出来的她陪上野北看风景罢了。
　　“阿北，你挡到我吹风了啦。”
　　“啊？我这么温暖的关怀居然被这样看待吗？”
　　两人熟络地搭着话，很快又是靠在了一起。
　　鹿目圆挤在了上野北的怀里，拉着他的手紧紧搂住自己。
　　“我现在觉得有点冷了，你替我遮风不行嘛？”
　　“刚刚不是还说我挡到你享受晚风了吗？”
　　“要你管啊~~~”
　　远方的天空仿佛燃烧了起来，如火烧般的色彩是太阳迟暮时最后的余晖，上野北轻轻呼出一口气，尽管将呼吸压得很轻，但那温热的气流还是不可避免拍打在少女的发丝上。
　　“好痒啊~”
　　“抱得太紧了就会这样。”
　　“那就再紧一点……哇，这里不应该设置几条长椅吗？明明就是个很不错的观看日落的地点，就这么闲置着实在是太浪费了吧？”
　　和心上人一起眺望日落，鹿目圆暂时也就没有了捉弄他的想法，而是挨着上野北，跟他书述说起了对夕阳的话题，直到晚风也开始转凉，远方的夕阳也沉入海平面。
　　“会很伤感吗？”
　　“伤感不至于，毕竟不是我的经历，只是在看完了一个坏结局的故事以后，心情会有点沉重吧。”
　　坏结局也就算了，这个故事的过程也是充满了压抑的色彩，这对他这个十四岁青少年的身心健康造成了极为沉重的打击。
　　“没有什么感想？”
　　“有啊！在我身边的大家都是很正常的女月费:;:"群??;.8".!?:57',?:"663':"4?!;4';?!２孩子……这一点真是太好了。”
　　上野北露出了侥幸的表情。
　　“唔……阿北看起来是被惠小姐给吓到了呢。”
　　“不是被吓到，只是这种永远在一起的方式……有点不对劲啊，我觉得大家和和气气的就挺好的，像是这种结局还是算了，虽然我也挺渣的，但果然还是向往着一个翅膀结局啊。”
　　“当着我的面说这些事情……阿北你胆子大了很多诶。”
　　“有吗？我跟你说哈，我超勇的。”
　　上野北一点也不心虚，他可是在实话实说。
　　“你接下来打算怎么处理？”
　　鹿目圆忽然说道，而上野北也心知肚明。
　　“怎么处理啊……其实也很简单吧，我可没有答应它任何事情，就让往事随风散去吧……不过我是有打算帮忙保存那本日记的。”
　　“拿走那本日记？”
　　“不是，用魔力增加一层保护，然后把它放在神龛里，这就就够了……”
　　上野北有他的打算。
　　“这本日记应该是梦小姐留在这里的，说实话，我也不知道她留下日记时的心情时如何，但我想……说不定在将来的某个时候，她会突然想起了这件事情呢。那等她过来寻找日记的时候，这本日记还能完好地出现在她面前，那我所做的事情就很有价值了。
　　“这样啊，阿北好细啊。”
　　“哎我说……这我有点忍不了，再挑衅下去是会出事的哦，别忘了现在你可还在我手里呢。”
　　上野北抬起双手，左手右手同时伸出食指戳了戳鹿目圆的脸蛋，相较于做一些暧昧的使坏的动作，果然还是戳她的小圆脸更为喜感，也更为可爱。
　　“呸，要出事也是你出事，现在是你落在我手里，落单的不是我，是你啊。”
　　“？”
　　“没发现吗？我这次没有跟焰一起过来诶！”
　　鹿目圆很多时候都是跟晓美焰绑在一起的，主要还是鹿目圆去哪，晓美焰就跟到哪，两人看起来就有一点形影不离的味道。
　　在上野北的印象中，他和晓美焰独处的时间大约只有他和两个少女共同相处时间的三分之一，只不过鹿目圆和晓美焰的友谊也不一般，她们似乎也了得如此，当然到了少数具有特殊意义的时刻，她们也会自觉做出调整。
　　就比如现在，鹿目圆就说服了晓美焰，然后自己偷溜到了这边。
　　“我特地跟大家说了要回去民宿休息休息……大家可都去了附近的海鲜烧烤了哦，现在估计已经在上菜了吧？”
　　“啊！那我呢？”
　　上野北睁大了眼，瞬间意识到了这件事情的严重性。
　　他这是被抛弃了啊！
　　有吃的有玩的居然不叫上他……他在这个大家庭里的弟位难道又要再降一级吗！
　　那不就跟艾米同一个级别了吗！？
　　“嘁……大家有说要帮阿北你留个位置啦，也说了想要犒劳犒劳你……”
　　当然了，有小圆在场，大家说的犒劳肯定也是很正经的。
　　主要还是因为惠和梦这件事情基本都交给上野北来处理了，其他人也觉得有点过意不去，于是在这些事情上自然就更加关照上野北。
　　上野北咧嘴一笑，那得意的模样别说有多欠揍了。
　　“不过！我要你发消息拒绝大家！”
　　“嗯？”
　　“不管你用什么理由，泡澡也好，休息也……反正我不让你过去。”
　　“这也太过分了吧，我也想吃庆功宴啊！”
　　“有我陪着你还不够吗？不要得了便宜还卖乖哟——”
　　鹿目圆反客为主，双手向上伸去，很快就是摸到了上野北的脸颊，接着轻轻揉了两下。
　　“嘶……我们……一起回民宿？”
　　上野北似乎是意识到了什么，于是小心翼翼地试探道：
　　“就只有我们两个？”
　　“嗯，现在连小渚都不在哟，小渚也被大家给拉去一起吃烧烤了呢，所以，现在就只剩下我们两个……啊，勉强还算上一个丘比吧？”
　　尽管丘比现在没有出现在他们面前，但以丘比那种替身遍地的性格，它肯定是在悄悄观察着所有人的，有时候百江渚还会漏掉一些剧情，但丘比是绝对不会漏掉的。
　　上野北权衡了一下，摩挲着下巴，做出深思的表情。
　　鹿目圆挑了挑秀眉，随即粉色光芒一闪，少女再度出现在上野北视野中时，那一身打扮却已经是变了模样。
　　毫无疑问，这是魔法少女的灵衣，但这不是那身高贵圣洁的白色长裙，而是一件蓬松的粉色公主裙。
　　啊，这件灵衣啊……他很熟悉，太熟悉了。
　　鹿目圆穿着小圆的灵衣，双手叉腰，嘴角挂着一抹灿烂的微笑，就这么笑眯眯的看着上野北。
　　“要试试吗~这身衣服要解开好像很复杂诶，阿北回去后可以帮个~忙~~吗~~~”
　　上野北放弃了思考。
　　他眼眸微垂，朝着地面看了一眼，就好像是在害羞，接着他又抬头看了一眼笑容灿烂的鹿目圆，又是迅速挪开了视线，这表现得就好像是一个娇羞的小姑娘。
　　妙，太妙了。
　　拿这个来考验他？
　　他看上去像是经得起考验的人吗！
　　“嗯，阿北在的哟，阿北是可以帮忙的哟。”
　　Nice！

第355章 在这个故事的最后
　　上野北没能经受住考验。
　　迎着这灿烂的朝阳，上野北活动活动筋骨，接着又是做完了一整套热身运动。
　　“挺厉害的嘛，明明昨天看到的时候还懒洋洋地趴在地铺上，但这么快就恢复过来了啊？”
　　沙耶香站在上野北身边，在陪着上野北做完了一整套热身运动后，她才是悠悠调侃道。
　　“艳福不浅啊，我亲爱的上野大人。”
　　沙耶香的手掌重重地拍了两下上野北的肩膀，昨晚当所有人回到民宿时，她们自然也看到了在民宿房间里躺尸的上野北——这人那时候还在熟睡，是直到夜晚十点左右少女们回来时才将他惊醒。
　　也是在那个时候，一些知情者就留意到了正在摆放水果的鹿目圆——鹿目圆是和上野北孤男寡女共处一室的，而她那时候虽说是替她们准备好了水果，但在她们回来之前的时间里……啧，大概率是在跟床上那个幸运的瓜娃子偷吃禁果。
　　不过也无所谓啦。
　　人多了就是这样，想想也能清楚的——有那么多人准备着把上野北给按在床上，那她一空闲下来，别人会顶上去也是再正常不过的。
　　这一点在之前的几个月里就验证过了，撞破的次数多了就不惊讶了。
　　上野北轻轻咳嗽了一声，只要脸皮够厚啊，这种事情是可以完美忽略掉的。
　　就是当他将目光转移到不远处，看见鹿目圆正笑眯眯拉着小圆手掌的时候，他内心倒是有几分古怪的感觉。
　　但都很淡啦，一些事情只要看开一点就好啦。
　　“想怎么玩都是你的事情，不过不能做对不起大家的事情……不然，你也刚了解过吧？那本日记里记录的事情，那就是一个完美的负面例子哟。”
　　沙耶香的表情一脸和善。
　　“绑着手脚一起尸沉大海什么的……我们应该是不会做这么过分的事情的啦，但如果受害者只是你一个人的话，把你均等分掉也不是不可以。”
　　“所以——听懂我的意思了嘛！”
　　沙耶香的表情一瞬间认真了不少。
　　“人数已经够多的了，小渚那孩子都对你有意思……你知不知道这是什么概念啊？就算是一人一天，一个星期都快不够分了哦，接下来就给我收敛一点了！”
　　对于这件事情，上野北自然是举手投降。
　　“不能再勾搭漂亮姐姐了啊……”
　　“最好是不要，现在我们好歹都是认识的好朋友，相处起来都算是比较友善，偶尔还能一起调侃调侃……但同样的，你也知道这意味着什么吧？我们是一个很封闭的小圈子哟，另一个宇宙的小圆和焰也就算了，毕竟大家都很欢迎她们，但除了她们以外，你还认识哪些能跟我们同时相处得很好的女生吗？”
　　尽管说是“最好不要”，但话里的意思，大概也可以说是“后果自负”。
　　这并不是沙耶香个人的看法，其他少女的看法估计也是这样，主要是窝边草都被上野北这肉食兔子给啃完了，连她们自己都想不出还有什么能够接受的朋友，那再多几双翅膀的话，肯定就是一些陌生人了吧？
　　这是在鹿目圆和晓美焰出现后少女们意识到的事情，尽管现在众人相处得都还行，但不可否认这份友善很多都是出自两人本身的身份。
　　而经由这件事情之后，那一些比较严肃的问题就得摆在台面上了——上野北该收敛了哦。
　　不要再往家里带新的小姑娘啦，连这边的小姑娘都还没全部安慰好呢，再多带几个……麻美学姐看了估计都得直摇头啊。
　　“这个当然没有了，我认识的女生不少，但很多都是点头之交吧，同班同学的关系就是尽头了。”
　　上野北明白沙耶香的意思，而事实上这份自觉他也是有的。
　　嘴上说着是魔法少女控，但其实这种事情跟是不是魔法少女还真没太大关系，像是小圆，她之前可不是麻烦，而像是另一个宇宙的少女们，她们有些人也是魔法少女，但他其实没有任何想法。
　　“感觉上我的青春已经很圆满了呢，嘿嘿，再多下去我也吃不消啊。”
　　“嗯？你还会说这种话啊。”
　　“那当然啦，实话实说，我有时候回消息都忙得焦头烂额的呢，而且要再去认识一些陌生的美少女，我也觉得有些力不从心。”
　　上野北摇了摇头，他连陪少女们过日子的时间都不太够，时间管理大师的天赋在这时候也显得捉襟见肘，无论怎么看，他都不太可能找更多女孩了，
　　海王的鱼塘也是有极限哒！
　　“嘁，那是你自己的事情，我可不管，但我发消息给你你肯定得回我，至于怎么处理别人那是你的事情。”
　　沙耶香当即就是给上野北一个要求，这时候使劲刁难他肯定是没错的。
　　“嘶……要是大家都这么要求我，我该怎么办？”
　　“看着办哟~~~”
　　沙耶香露出微笑，这个笑容有多少腹黑自然不用多说。
　　“啊，把话都说出来后是舒服很多了，你有什么看法嘛？该不会觉得我管的事情很多吧？”
　　沙耶香伸了下懒腰，纤细腰肢在阳光下显得越发诱人。
　　“这倒不会，我觉得说出来也很好啊，至少在我身上就不会发生柴刀好船结局了吧？只不过很稀奇呢，没想到是沙耶香你会和我说这样的话啊……”
　　“怎么了？这些话由我来说很奇怪吗？”
　　沙耶香双手叉腰，抬头挺胸的姿态更是凸显出少女那傲人的身材。
　　而似乎是听出了上野北话里的赞赏与惊讶，她也不由得出了得意的表情。
　　“觉得麻美学姐更像会说这种话的人呢。”
　　“好像也是，但这不是说明了我沙耶香大人也有所成长嘛？很快就能变成跟麻美学姐一样出色的人了吧！”
　　“啊~我是觉得现在的沙耶香就挺好的，也不比麻美学姐差哟。”
　　如果不是身后不远处的大家正在玩耍，现在上野北应该把沙耶香给扑倒在沙滩上了吧？
　　虽然也不至于在大庭广众之下做什么男女之事，但至少搂搂抱抱还是可以的。
　　但这也只是“如果”。
　　“喂——你们两个在那边鬼鬼祟祟的都在说什么呀——”
　　似乎是他们这边离队太久了，在不远处，杏子也是开始挥手，看起来是打算唤回他们。
　　“唔，阿北和沙耶香啊，该不会是在谈论怎么恶作剧吧……”
　　小圆看到自家青梅竹马与自己好闺蜜肩并肩窃窃私语的模样，在简单联想一下这两人之前都做过什么事情之后，她也做出了合理的推测。
　　只不过，现实有时候并不是那么讲逻辑就是了。
　　“听到了，这就回去——”
　　沙耶香扯开嗓子大声回应，而在朝着众人点点头之后，她又是将目光投向了身边的上野北。
　　“那么，我们超级亲爱的上野大人啊，现在就一起回去吧？”
　　在称呼上那个调侃的前缀又变长了一点，但上野北也不在意就是了。
　　“不要，我拒绝！”
　　上野北竖起手掌，嘴角露出一个灿烂的微笑。
　　“啊？你说什么？”
　　沙耶香面露不解，但随着上野北的动作，她脸上的不解又是很快变成了一抹错愕。
　　“我自由了！”
　　上野北他免费了。
　　上野北哈哈大笑一声，吸气，而后一头扎进大海。
　　在少女们的惊呼声中，他如同矫健的剑鱼破开海浪，往远方的海平线潇洒冲去。
　　“唉，真拿你没办法，那记得回来啊———”
　　身后传来了似乎混着些许无奈的呼唤声。
　　夏日炎炎，海面之上波光粼粼，为期三天两夜的海边度假也到了最后一天。
　　在这个时候，上野北的选择反而是放飞自我一次，他就开始了一次漫无目的的长泳，由于体质远超常人，他游泳的速度也是很快，才没一会就把身后的沙滩给甩开。
　　大概在一个小时后，直到他抵达了远离海岸的一座小岛上的时候，他才是登岛休息。
　　但他也不是在这里休息。
　　环顾四周，四面八方全是一望无际的蔚蓝傕海面，在这座孤独的岛屿上，他只是停留了很短的一段时间。
　　眼前一晃，待到眼前的色彩重新稳定，呈现在眼中的就是那熟悉的景象了。
　　“就知道你会来这边啦~”
　　丘比的声音从身后传来，而伴随着微不可闻的脚步声，那白色的小家伙也慢慢走了上来。
　　在这孤独的悬崖边上，上野北坐了下去，双腿悬空，却不见任何惧怕。
　　丘比也能感受到那迎面吹来的微风，它轻轻挑起嘴角，而后挑了一个舒服的姿势，挨着上野北卧了下去。
　　“坐的时候小心一点，可别滑下去哦。”
　　它提醒了一句。
　　悬崖边上没有游客，这时候很多人都在沙滩上，于是这里只剩下上野北和丘比。
　　四周静悄悄的，除了风吹树叶所发出的沙沙声以外，能够感受到的或许就只有上野北的呼吸声了。
　　“呼……”
　　这一次没有了弥漫的花香，也没有污秽的魔力，在广袤的天地间，只余下他与丘比一同眺望大海。
　　“丘比，你喜欢海吗？”
　　“一般吧，除了你以外，我倒是没有特别在意的人或者物，虽然大海好像有很多浪漫的寓意，但对我来说，这种文化上的加持多少是没有意义的——大海也只是大海而已，没什么值得喜欢的，同时也没什么值得讨厌的。”
　　“我是很喜欢海的啦，就跟我很喜欢天空一样。”
　　“是啊，不过既然你这么喜欢，那我也可以试着去喜欢一下呢。”
　　在这时候周围没有别人，甚至连百江渚这个VIP用户都被外援给制裁，于是丘比可谓是无拘无束，想说什么就说什么。
　　“我觉得小圆很可能会知道你说的话……”
　　“小圆她是什么都知道，无论我说不说，都一样。”
　　他低头看着丘比，而丘比抬头看着他，两人在这悬崖边上，仅仅是双眸对视，就好像明白了，对方心中那好似说不完的话。
　　“看来小圆昨天的安慰还是很有用的，这心情不就好多了吗？”
　　“唔，那原来是安慰吗？不过注意力确实是分散了呢。”
　　上野北仰起头，轻轻呼出一口气。
　　“丘比，我问你个问题啊，虽然也有猜测啦，但问你的话应该更准确一点……那个梦，她现在还活着，对吧？”
　　“嗯。”
　　“她的心理状态……还好吗？”
　　“还好啊。”
　　丘比语速放缓。
　　“人并不是那么脆弱的生物呢，她被自己埋在了低谷里，但又自己把自己给挖了出来……她已经完整了，甚至很少能见到像她那般完整的人类呢。”
　　……完整吗？
　　但上野北也没有多想，因为这月,,?',费;',''群8?":.,5.,??7:!!６６.";?34.:'!4":?;2回是丘比问出了一个问题。
　　“既然别人的故事不是那么美好，那就重温一下我们的故事吧，还记得我们的故事是从什么时候开始的吗？”
　　“当然还记得了，四月一日，在我和焰第一次互换身体的第二天……说起来你那时候都没第一时间来找我，凭空耽误了我们认识的时间诶，要不然我们还能早一天认识的。”
　　“早一天晚一天能有什么区别？”
　　“那当然有了，早一天我就多认识你一天，情谊不就更深一天了嘛，然后是以后的一周年纪念，也可以早来一天哟。”
　　上野北嘿嘿一笑，他的手掌落在了丘比的脑袋上，轻轻顺了两下，眼眸中带着的光彩是如此耀眼。
　　丘比很喜欢现在的他。
　　“你现在可是一个大忙人呀，想要找个时间跟你单独坐一坐都难呢。”
　　丘比枕着前肢，忽然叹了一口气。
　　“啊哈哈……好像还真是，但这不是我受欢迎嘛，是好事哦。”
　　他之所以那么忙，不就是因为他现在都快成魔法少女之友了嘛？
　　少女们总是喜欢拉着他的手，而他也习惯于陪伴在她们身边。
　　“还不止呢，其实啊，我觉得最麻烦的应该是小渚，如果只是她们的话，阿北你还是能剩下不少时间的，但小渚总是在场，然后也没什么好理由能够支开，这一点格外棘手呢。”
　　“这话可别被小渚给听见了，不然她要是知道了你敢这么想，还不得跟你拼命？”
　　笑声渐渐过去，而丘比这回也是仰起头，凝望着天空。
　　“阿北，你想过未来吗？”

END 我要，像春天对待樱桃树那样的对待你
　　云彩与海浪照入眼瞳，耳畔回荡着的是风声与浪潮的声音。
　　上野北的目光极力往远方眺望，但在片刻后又是有所收敛。
　　“未来？”
　　“是啊，有考虑过什么时候结婚，然后怎么结婚吗？”
　　上野北咳嗽一声，险些是没缓过气来。
　　“结、结婚！”
　　谈起这个话题，当即是渣男落泪。
　　“哟吼，看起来是没想过的事情呢，哎呀呀，这确实是一个世纪难题呢，要是处理不好的话，阿北说不定会被大家给分掉哟，嗯，小圆貌似还真有那个能力呢~”
　　在这时候提起的“小圆”，那当然是某个不愿透露姓名的小圆团长了。
　　“未来就是这样的吗？那还真是挺严苛的呢……”
　　“大人的世界就是这样严格哦，不过这时候其实还不用那么着急啦，像是大人的世界，那就等长大以后再慢慢去思考吧。”
　　“哇，那你刚刚还说结婚的事情。”
　　“逗一逗你嘛，看你小子这么松懈的，不给你加一点危机感总觉得对不起自己呢。”
　　丘比竖起尾巴，这大白尾巴就跟手掌一样拍在了上野北的后背上，别说，这结实的手感还挺不错的。
　　“但我想说的，其实是真正的未来——”
　　这究竟是一个什么样的话题呢？
　　上野北也安静了下来，他撑着侧脸，做出了认真倾听的模样。
　　“阿北，你有想过吗？你的未来……是否有尽头？”
　　丘比自问自答。
　　“答案是没有。”
　　它笑了笑，随即是看着上野北，认真道。
　　“你的生命没有尽头，在一百年后，一千年后，甚至是以亿年、兆年……”
　　“在那样的时间流逝下，人类将会毁灭，太阳也会寂灭，但你会一直活下去。”
　　上野北点了点头。
　　他曾踏足那个至高的境界，也曾在因果前驻足思考，他没有窥探未来的想法，但毫无疑问，他的灵魂足以匹配永恒的生命。
　　人的生老病死不会在他身上体现出来，或许等到某个他觉得合适的时候，他的生理成长就会在那一个瞬间停滞下来，在无尽的时光中不会再有丝毫磨损。
　　他的心其实不像是正常人类，但这或许就是背负命运的资格所在。
　　“但是，我之前其实一直都在担心，你能够永远活下去，但大家或许不能……而你又是有点呆，如果大家执意要休息的话，你也做不出强迫大家的事情，于是我就在担心，到最后啊……你会不会只剩下我和小渚。”
　　诶，真的吗？
　　上野北愣了一下，但心中所想的却不是担忧。
　　“丘比你居然这样担心过啊，心里果然还是有我的嘛，来，抱一抱——”
　　他笑着将丘比给揽在了怀里，还伸手揉了揉这小家伙的耳朵。
　　“你这家伙……是真的不担心啊。”
　　“嘿嘿，那种事情太遥远了啊。”
　　“很遥远吗？”
　　“很遥远哟，百年、千年，我现在其实才十四岁诶，我知道丘比你是个萝莉老太婆啦，但这种事情对我来说……还是没什么实感，倒是一想到丘比原来一直在担心这种事情，心里感动的成分或许更多一点。”
　　为什么一定得是萝莉老太婆啊？
　　丘比想了想，还是没有去反驳上野北，就当是默默认下。
　　“为了这件事情，我还去找过焰呢……我们宇宙的焰哦。”
　　“啊，还有这件事情吗？”
　　“是啊，我那时候没告诉你……嗯，那时候还没有遇上另一个小圆呢，所以焰在我看来，反而是最有资质能陪你走下去的人呢。”
　　温暖的风悄悄吹拂着，上野北晃了下双脚，却是稳如泰山。
　　“那孩子是真的很爱你呢。”
　　这是事实——人的爱是平等的，但又并非均等。
　　每个人都能喜欢上别人，但这种“爱”又受其本身性格影响，也就是每个人能留出来的“爱别人”的空间不等。
　　在这平等的爱中，焰对上野北的爱不比任何人低，而她本身的性格又是那么的专注、执着，综合判断下丘比会认为她能陪上野北一直走下去，倒也是理所当然的。
　　“我知道啊。”
　　上野北轻轻点头。
　　“不过……丘比你还跟焰说这么沉重的话题吗？”
　　“我可没说，只是说了希望她能一直陪着你罢了，像是寿命论之类的话题，我要说也是跟你或者小圆说，跟别人说也只是让她们增添烦恼，我可不会做那种事情哟。”
　　上野北和鹿目圆是排除在外的，他们一个背负命运应运而生，一个神性人性完美交融，他们的心性都十分自然地过度到了永生种的行列中。
　　而剩下的少女们，多半是背负不了如此沉重的话题的，毕竟除了因为轮回而成熟不少的黑长直外，其他人都是货真价实的国中生少女，跟她们谈论生离死别……还是太异想天开了点。
　　“后面你该不会还去找了小圆吧？”
　　“是的哟，不过也正是从小圆哪里……我得到了一个令人安心的答案啦。”
　　丘比顿了顿，平和的眸光落在上野北身上，这顿时令上野北反应了过来。
　　“看出来了……”
　　“是啊，那时候我还真是小瞧大家了呢，现在想想的话，或许那句话是对的。”
　　“哪句话？”
　　“爱的力量是无限的。”
　　——魔理沙爆气。
　　“噗哈哈，丘比你这一本正经说出这样的话……好古怪哟！”
　　但不可否认，他之所以能笑得如此开心，或许正是这样听起来稍显古怪的话吧？
　　“开心够了吗？”
　　丘比悠悠晃着尾巴，等到上野北笑声平息，它才是不紧不慢开口道：
　　“我有个地方想带你去看看呢。”
　　“什么地方啊？”
　　“去了就知道了，不过不在这里哟，想要过去的话，还得传送一下呢。”
　　上野北微微挑眉，心底当然是升起了一抹好奇，他摇摇晃晃地站起身，而后将丘比高高举起。
　　“传送吗……我现在的穿着没问题吧？可别把我带到大街上了呀。”
　　“当然没问题啦。”
　　“那么，指路吧！”
　　又有一只丘比从他脚边跳了出来，而后这只丘比就走在前面。
　　下一刻，上野北眼前的景物一晃，带到他再度回过神来时，他已经出现在了一个四四方方的房间里。
　　暖色调的灯光下，四周的墙壁就好像是去皮的橡木墙壁，树木的纹理令人倍感赏心悦目。
　　上野北似乎是意识到了什么，不由得眼睛一亮。
　　“等等啊，我猜猜，这该不会是——”
　　上野北拍了拍这木质墙壁，扭头看了一眼身后那挂在墙壁上可供攀爬的梯子，语气不由得也拔高了些许。
　　“秘密基地！？”
　　他现在的状态，或许某位不知名的立志要成为海贼王的草帽小子会深有同感。
　　这叫幼稚嘛？
　　这叫浪漫啊！
　　少年人的浪漫倒是很简单，他成熟的一面该成熟，但好玩的一面也从未消失。
　　“是啊~”
　　看着上野北那闪闪发亮的眼睛，丘比也终于是露出了满意的笑容。
　　“之前跟你说过了的哟，原先是想建个教堂来着，但你不是说了吗？与其建个教堂，倒不如建个秘密基地有感觉呢，就然某人有这个爱好，那我还是得照顾一下吧？”
　　“你还记得啊。”
　　“为什么会不记得呢？况且秘密基地也是个好主意嘛。”
　　丘比抿起嘴唇，上野北背对着它，没能看到它此刻灿烂的笑容。
　　“这样一来，阿北你也是除了我这个建造者以外第一个来到这里的人了，至于以后要不要邀请人，决定权就在你手上。”
　　上野北环顾四周，房间里摆放着一张小木桌，一面墙壁上还架起了书架，上面摆放的都是漫画书以及设定集。
　　角落里还叠放着好几张椅子，许多细节上的装饰让人倍感温馨舒适，但要想全部说出来，那就过于繁琐了。
　　上野北发出惊叹，这里的空间不算很大，但容纳十个人左右还是绰绰有余的。
　　而后少年目光一转，上野北又是看到了放在角落里的大宝箱。
　　看到这种东西还能忍？
　　上野北当即是舔了舔嘴唇，摩拳擦掌走到了宝箱面前。
　　“那放在这里面的是——玩具？零食？宝物？”
　　“自己看看吧。”
　　宝箱打开，而出现在上野北眼前的是许多可爱的Q版手办，这些人不多不少，正好是他们那一个八人小圈子——算上丘比和百江渚的话，那就是正好十个人了。
　　“哇，这个可真是……”
　　“画风是参考小圆日记本里的Q版小人的哟，不得不说，小圆的绘画天赋还是有的呢，画出来的人物也是挺可爱的。”
　　上野北很是郑重地将这些小人放稳，挑了个合适的位置放在书架上。
　　他接着看，在箱子的角落里还放着好几本相册。
　　“原本我是想把一些相片给挂在墙上的，但想了想，这件事情还是由你来做比较好，要相框的话后面还有很多哟，这个房间可以随厪意装扮，直到装扮得你满意为止。”
　　上野北没有着急着做这些事情，而是点头应下后，静静翻开了相册。
　　这相册里到底都有些什么呢……
　　“有你们的故事哟。”
　　丘比轻声道。
　　上野北手指一顿，接着又是轻轻翻动相册。
　　翻阅。
　　他在街头亲吻焰的额头。
　　翻阅。
　　他于月光下将沙耶香紧紧拥入怀中。
　　翻阅。
　　他和杏子各持手柄边笑边闹。
　　翻阅。
　　他与麻美十指相扣尝试情侣间的爱情魔法。
　　翻阅。
　　鹿目圆踮起脚尖与他唇瓣相抵。
　　翻阅。
　　晓美焰将头枕在他的肩膀上面露微笑。
　　翻阅。
　　百江渚挂在他的头上摇摇晃晃。
　　翻阅。
　　丘比卧在他的胸膛上闭目假寐。
　　翻阅……
　　翻阅……
　　翻阅……
　　从最初的第一次身体互换，到后面迎击魔女之夜，从最初前往平行宇宙，到最后鹿目圆许愿划下句号……他所经历的一切故事，在这个相册里似乎都能找到对应的关键节点。
　　甚至是在更早的时候……上野北认真凝视，丘比从孵化者文明的情报库中整理出了它们所收集的与上野北相关的一切，而后从中挑选出一些有意义的照片放了进去。
　　“很可爱对吧？”
　　上野北看得很专注，这本相册里并没有什么见不得人的照片，最暧昧也不过是他和少女们搂搂抱抱，属于是能够发在朋友圈挂在墙面上秀恩爱的照片。
　　良久，他才是发出一声似是满足的轻叹，他扭头看向了丘比那朱红的眼睛，他的眼神从未如此刻这般充满了朝气与希望。
　　“真的谢谢啦，丘比。”
　　“没什么，是我应该做的。”
　　丘比摇摇头，当看见上野北面露笑容的时候，它就知道它所做的一切都是值得的。
　　它留不住飞逝的时间，但它能替上野北留住过去的故事。
　　“只要大家的故事还在继续，以后还会越来越多的。”
　　上野北微微低头，他的目光驻留在了一张照片上。
　　那是他和小圆的照片。
　　在国中入学的第一天，在那个樱花飞舞的浪漫春日，他和小圆牵着手，步行在通往学园的小道上。
　　真是怀念啊……
　　一张明信片从相册中掉了出来，上野北捡起来一看，上面描绘的是大海与天空。
　　他说过他很喜欢这个。
　　将其翻面，也就看见了那藏在明信片上的告白。
　　【从群山中我将为你捎来幸福的花束、风铃草，
　　黑榛树的果实，以及一篮篮的吻。
　月'?;費!,?'群::;"'８5'::?76!.!":6::?3",":!4!':,4２　我要
　　像春天对待樱桃树那样的对待你。】
　　他抱起丘比搂在怀里，也不问它同不同意，就是揉着脸蛋疼爱了一番。
　　“别乱亲啊，差不多就可以了哟。”
　　“话说回来，这里到底是哪里呀？”
　　“是阿北家里的地下室哟。”
　　“我家没有地下室啊。”
　　“但我可以帮忙建一个嘛。”
　　丘比笑道。
　　上野北哈哈一笑，他接着将一些挑选出来的照片装入相框，一个挨着一个排放在墙壁上，原先空空荡荡的墙壁顿时被过去的回忆给填满。
　　“等明年……以后每年的夏季，我们都要来这里一次。”
　　上野北喃喃自语。
　　“听你的。”
　　少年开心地笑了笑，最后环顾了一圈，脸上的笑意从未减弱。
　　他抱着丘比，紧紧抱着。
　　“那现在，我们回去吧！”
　　回到，她们身边去。

后日谈 小圆的生日会
　　10月3日。
　　这是一个比较特殊的日子。
　　风和日丽，万里无云。
　　一天的课程结束，上野北的心思也随着铃声而迅速放飞，他扛起书包就是跑出了教室，这雷厉风行看得习惯了他这小狼狗的几位少女稍有疑惑。
　　但很快，伴随着几人小小一聚，你一言我一语将信息交换一番，这众人的表情当即就是丰富起来了。
　　沙耶香试探性戳了戳小圆的手臂，而少女则是摇摇头，抿紧嘴唇什么都不说。
　　只是，小圆看着上野北飞奔远去的背影，脸颊也不由得浮现出一抹娇艳欲滴的粉红色，看得一旁的沙耶香是直摇头。
　　“上啊！”
　　点点头，脚步小小挪动。
　　“我给你支个招，今晚就把他给按在床上，然后学一下那种……嗯，就是那种娇滴滴的语气，向他讨要礼物，相信我，是个男生都知道这是什么意思……诶，别打我啊，我这是替你出招啊——”
　　教室内当即是一阵鸡飞狗跳。
　　焰欲言又止的看着沙耶香，那原先伸出想要阻拦小圆的手掌又是收了回来，沙耶香这属于是雷区蹦迪了，怂恿小圆这个小笨蛋告白不难，但想让她大步跨入成人世界……啊哈哈，那种事情至少也要高中吧？
　　高中这还是青梅竹马感情加持的情况下，要不是感情深到某种程度水到渠成，高中就想这些事情，对小圆来说还是太早了。
　　所以，她救不了沙耶香啊。
　　焰站在两人身后，跟杏子隐晦地交换了一下眼神。
　　‘沙耶香这么闹腾真的没问题吗？’
　　‘没问题的，你是不知道这家伙有多期待这一天，知道的清楚小圆和上野之间的事情，但换个不知道的，还得以为今天她是打算出嫁了呢。’
　　杏子双手叉腰，坐在书桌上尽显不良气质。
　　但其实她是个好学生，不迟到不闹事，认真学习准时交作业，麻美看了都得满意地点点头，直呼未来可期。
　　‘闹就让她闹吧，反正也没什么影响……’
　　幸亏是现在教室里剩下的人不多，就算偶尔有无关者目睹了好闺蜜内讧的这一瞬间，也只是疑惑地皱皱眉头，问上不可能上来问的。
　　焰思虑几秒 也是点点头，但看着眼前这一幕，还是觉得颇有几分……咳咳，古怪。
　　毕竟她们和上野北之间的关系嘛……这就不用多说了，而看着沙耶香这么任性地调戏这位“正宫”，她们这些旁观的果然还是心情微妙啊。
　　‘说起来……会吃醋吗？’
　　焰心里一惊，下一刻就觉得肩膀一沉，扭头看去才发现是杏子伸手揽住了她的肩膀。
　　‘不会……’
　　焰摇摇头，表情举止都有些别扭。
　　‘真的不会吗？我看他都没正正经经跟我们确定过男女朋友的关系，就只是默认如此而已……这样还是太狡猾了啊，被他占了大便宜了。’
　　杏子一手揽着焰，一手摩挲着下巴，在这看热闹不嫌事大。
　　‘所以，真的没有感觉吗？’
　　焰环顾四周，在确定无人留意后，她才是轻轻低下头。
　　‘好吧，是有一点点……’
　　仔细回想一番她和上野北之间的关系，海誓山盟有了，负距离亲密接触有了，两人如胶似漆就像是一对新婚夫妻，但回过头看看 却发现他们之间貌似一不小心跳过了一个步骤。
　　那就是“成为情侣”。
　　是的，尽管上野北与她述说了不少情话，也与她立下誓言，但他还真没跟她表白过，两人就自然而然跳入了下一个阶段，这个“名分”的事情也就这么卡在这了。
　　‘这好办，有问题直接说就行了，我替你去转告一声，我也想看看上野打算怎么处理这个关系呢。’
　　——吃瓜，接着吃瓜。
　　杏子嘿嘿一笑，尽管她现在也是掉在坑里，但这依旧改变不了她吃瓜人的本性，上野北吃瘪什么的……这真是让人无法拒绝啊。
　　目光转向沙耶香和小圆那边，两人的打闹似乎也到了结束的时候。
　　“好啦好啦，小圆也别追我啦，有时间怪我还不如想想……今晚生日打算怎么过呀？”
　　小圆就好似石化了一般僵在原地，谈到如何一举攻破少女的心理防线，沙耶香这个好闺蜜还是很在行的。
　　“怎、怎么过……照常过就是了……”
　　厝真的吗？
　　这话说出来，连小圆自己都有点不相信。
　　她的阿北啊……
　　＊
　　上野北离开了学校，很快就到了家里。
　　要问为什么会这么急迫……那当然是因为家里的蛋糕还等着他来处理呢。
　　“这个大小真的就够了吗？”
　　百江渚踮起脚尖，那双黄棕色的眸子紧盯着上野北准备好的蛋糕。
　　这个蛋糕看起来并不是很大，她原先还以为上野北会整出一个五六层的超大蛋糕呢，她都准备好放开肚子大吃一餐了。
　　“十个人左右是够吃的啦，而且生日蛋糕不是要你吃到撑啊。”
　　上野北哭笑不得地揉了揉百江渚的小脑袋，类似的抱怨他从昨晚开始做准备的时候就听见了，没想到这小家伙还惦记着她的超大蛋糕呢。
　　“才不会撑的说，这样的蛋糕小渚一个人就能解决掉的说。”
　　“所以才说是气氛啊，要是奔着让你吃饱的目的去的，那我得做蛋糕做到累死哟。”
　　上野北皮笑肉不笑地敲了一下小家伙的脑门，让她赶快放弃那不切实际的想法。
　　让百江渚吃饱？
　　吃蛋糕她是不可能饱的——这小家伙还真有个四次元胃袋。
　　“嘁，那是大哥哥太弱了的~说~~”
　　小家伙晃了晃脑袋，又是退了下去。
　　上野北无奈摇了摇头。
　　他一边准备着手头上的事情，一边也是感触良多。
　　距离故事开始的四月，已经是过去了半年了，而距离上一次暑假去海边民宿游玩，也已经过了两个月左右。
　　从最初算起，这半年的时间里，许多事情都发生了变化。
　　少女们正处在青春期，成长发育自然不用多说。这半年过去了，该长高的长高了一点，而平日里一直惦记着身材的小圆和焰也终于是有了起色——小圆成功甩下了自己的好闺蜜，开始朝着杏子的规模成长，只留下焰。
　　嗯，焰的变化倒不是很明显，可能是优势不在这——一张精致无瑕的绝美容颜，一双完美无缺的纤纤秀腿，这两样已经够其他少女馋的了。
　　当然，也可以说是“黑长直”和“贫”这两个属性……或多或少有点缘分吧。
　　另外的变化还体现在校园里，原先是初中二年级的她们在九月份重新入学后也都初中三年级了，至于原先就初中三年级的麻美学姐，她现在已经不在这所学校了——她顺利考上了理想的重点高中，完成了从JC到JK的转变，属于是可喜可贺了。
　　而受此影响，升上初三的少女们似乎也意识到了未来有一个残酷的试炼在等着她们跨越——那就是升学考试。
　　麻美学姐已经往重点高中去了，而上野北这从初一一路碾压到初三的活崽种自然不用多说，升学考试一过，他肯定是稳稳起飞过去陪麻美学姐的。
　　这时候，压力就来到了其他人身上。
　　焰自然不用多说，她一直是个好孩子，杏子就算想摆烂，她家里的麻美也不会纵容她原地开摆，更何况她确实是有花心思在这上面。
　　真正感到压力深重的，应该是蓝毛粉毛那一对好闺蜜，这也是沙耶香最近突然发愤图强起来的原因。
　　这关系到她以后的幸福生活啊！
　　其他人都跟上野北在一所学校，只有她和小圆两个弱者惨兮兮在别的高中报团取暖……那种事情不要啊！
　　少女头一次意识到了学习与升学考试的重要性，但这并不是因为利益又或者别的现实的原因，与所谓的“改变命运”也关系不大 。
　　她只是为了感情——类似于“想和心上人上同一所高中”这样简单而朴素的愿望。
　　可以说，这半年过下来，一切都在变，唯一没变的，倒只有丘比和百江渚了……丘比自然不会有心性上的变化，而百江渚也一直热衷于玩闹，看着倒令人有种莫名的感慨。
　　上野北小心翼翼将蜡烛插在生日蛋糕上，而后又是拿出早就购置好的装饰开始布景。
　　“感觉好隆重的说……”
　　百江渚自觉接过一些小饰品，一边帮忙一边吐槽。
　　“差不多啦，只是稍微上心了一点……要是真搞得太隆重，小圆反而会被吓到吧。”
　　上野北就做一点基础准备，考虑到众人的年龄以及性格，他也不可能将生日会整得太过盛大。
　　毕竟又不是求婚现场，对吧？
　　百江渚盯着上野北看了一会，这人显然是心情愉快，嘴角那抹弧度都快翘到天上去了。
　　就这么开心嘛？
　　百江渚有些泄气，但接着又是鼓起小嘴，想到了整活的好花样。
　　“今晚帮小渚搓背的说！”
　　似乎是在隐隐约约间感受到了来自少管所的凝视，上野北这个身心健康的青少年不由得打了个寒颤。
　　“哈哈，这种玩笑就不用说了吧？我们都谁跟谁了，提出这种要求未免也太怀疑我的人品了吧？”
　　“盯——”
　　“嗯……你是开玩笑的对吧？”
　　“盯——”
　　“不太合适啦，你看我都初三了对吧？”
　　“盯——”
　　上野北的表情渐渐僵硬而后扭曲，这小家伙附到上野北耳边，稚嫩的嗓音却如恶魔低语般恐怖。
　　“一起洗澡哦，然后要把小渚洗干净哦~~~”
　　上野北顿时深感头皮发麻，他本想义正言辞地拒绝掉这个完全不合理的请求，但百江渚却像是早有预料一般伸手捂住他的嘴。
　　幼嫩的小手上还有奶油的甜腻香味，这小家伙偷吃完也不洗个手。
　　‘那你舔干净？’
　　‘？’
　　丘比这就是想陷他于丧尽天良之中了。
　　这能舔吗？
　　舔上去他的人生就完蛋了。
　　“先不要着急拒绝的说，听小渚把话说清楚的说——”
　　百江渚舔了舔嘴唇——这小家伙当然没有诱惑的意思，这一动作单纯就是舔干净嘴角的奶油，况更何况她这可爱的模样也妩媚不起来。
　　“你说。”
　　她说任她说。
　　这时候上野北的面部表情又是稳定了下来，他完美诠释了什么叫做稳如泰山。
　　“还记得之前的约定吗？小渚跟大哥哥说好的哦，有多少张照片就换多少个条件——大哥哥在平行宇宙做的事情真的很~过~分的说，虽然已经用掉了几次，但感觉离用完还遥遥无期呢。”
　　上野北神色一僵。
　　“还有的说，小渚已经不是第一次闯进大哥哥的浴室了！所谓的防线也早被小渚给攻破好几次了，之前大哥哥也帮小渚洗过头发不是吗？所以说！大哥哥的坚持是完全没有意义的说！”
　　先是温声劝诱，然后是严厉呵斥，总觉得这小家伙是想PUA他啊。
　　上野北敲了一下百江渚的脑门，小家伙当即阵亡倒地。
　　“大哥哥到底答应了没有嘛！不答应小渚就在地上打滚不起来的说！”
　　今晚的生日会还要不要办了的说！
　　上野北径自走开，暂时是无视了那个喊着“大哥哥言而无信”的小家伙。
　　坐在沙发上，伸个懒腰，这个世界是那么单纯美好。
　　丘比又不知道从哪里跑了出来，一屁股坐在他的大腿上，这状况让一边还在无理取闹的百江渚当即愣住。
　　上野北发觉放在一边的手机有了动静。
　　哦，有人发消息给他了啊。
　　上野北拿起手机，目光一凝。
　　【你到底是怎么做到把小圆给拐到家里过生日的啊？】
　　【当然是以猛虎落地式向知久叔叔和询子阿姨发出一生不会只有一次的请求，让他们放心地将女儿交到我的手里。】
　　【懂了，童养婿专属的令人看不懂的迷之操作是吧？真有你的！】
　　隔空都能感受到他的蓝毛好兄弟在对他竖起大拇指啊！
　　上野北微微一笑。
　　【等着哈，今晚我们都要过去呢。】
　　【猜到了，蛋糕可有给你们准备呢。】
　　【诶嘿嘿，你最好啦！】